User_Id	Gender	Age	Hotel_Id	Rating	Content
동채야채	M	35	호텔 크레센도 서울	10	"논현 1인 출장, 쾌적하고 적절한 가격대 호텔. 친절한 서비스, 편의점, 맥도날드 인근. 깨끗하고 포근한 침구, 넷플릭스 시청 가능. 매주 이용 예정."
소수서원	F	26	호텔 크레센도 서울	10	공간은 좁지만 시설과 비품은 깨끗하고 좋았으며 직원분이 친절하셨다. 화장실 수압이 낮고 옷걸이가 부족한 것이 아쉬웠지만 전반적으로 좋아서 또 방문할 예정이다.
Luckymaker	F	30	호텔 크레센도 서울	8	"호텔 내 향이 인상적이고 교통이 편리한 호텔. 침구류는 좋을 수도 나쁠 수도 있지만, 이번에는 우수하였고 객실내 이동에 불편함은 없었다. 다음에도 이용할 예정."
mangcheee	M	33	호텔 크레센도 서울	8.6	"객실이 예상보다 좁았고, 오래된 미니냉장고는 소음이 크지만 침구와 객실 청결은 좋았으며, 인근 맥도날드와 스타벅스가 위치해 편리함"
여기어때고객님	F	27	호텔 크레센도 서울	9.3	"작지만 청결하고 가운이 부드러워서 편안한 호텔, 침대는 조금 딱딱하지만 추천합니다."
대륙적인기관차	M	40	호텔 크레센도 서울	10	침대 매트리스가 구부러져서 허리 아픔. 가격은 저렴하고 좋은 편인데 매트리스 교체 필요.
융뀨웅	F	36	호텔 크레센도 서울	10	깔끔하고 좋았지만 실내가 건조하고 겨울 가운이어서 계절감이 안맞았습니다.
자연스러운직물	F	25	호텔 크레센도 서울	10	조용하고 환기가능
자연스러운직물	F	25	호텔 크레센도 서울	10	"침구가 편안하고 좋아서, 방이 작아도 푹신하게 잘 수 있습니다."
호다카랑히나랑	F	20	호텔 크레센도 서울	10	좋아요
dizzyuna	M	37	호텔 크레센도 서울	5	"반나절 호캉스 이용했는데 침대밑에 검은색 스타킹 발견, 청소 제대로 안한 것 같아서 일찍 체크아웃함. 기분이 좋지 않았고 청결 상태가 아쉬웠음."
데이먼킴	M	46	호텔 크레센도 서울	5	"강남에 저렴한 호텔, 괜찮아요"
Luckymaker	F	30	호텔 크레센도 서울	6	"지하철 을지로4가, 동대문역사역과 연결된 교통요지 신축호텔로, 청결한 호텔 전반과 다양한 편의시설이 장점이지만, 체크인/아웃 시간이 불편하며 정문의 흡연장소와 화장실 하수냄새가 아쉬운 부분입니다."
남승따리	M	25	호텔 크레센도 서울	10	좋았어요 특가로 방문하세요
분양랩	M	34	호텔 크레센도 서울	10	방문할 때마다 깔끔합니다
성석이	M	26	글래드 강남 코엑스센터	10	"로비부터 좋은 향기가 나고 깔끔하며, 가성비로 봤을 때 만족스러운 호텔입니다. 교통도 편리하고 코엑스와 가까워서 많은 외국인들도 묵는 곳입니다. 엘레베이터는 조금 늦을 수 있지만 객실 숫자 대비 괜찮은 편입니다."
네이버지지니	F	31	글래드 강남 코엑스센터	9.3	"프론트에 어메니티를 미리 말하면 친절히 잘 챙겨주셨고, 방도 깔끔하고 아늑해서 만족스러웠습니다."
GC1510117091	M	38	글래드 강남 코엑스센터	9.6	"직원 친절하고, 숙소 깨끗해서 좋았고, 다음에도 삼성역쪽에서 일 있으면 또 예약할 예정입니다."
탄탄한로비스트	F	32	글래드 강남 코엑스센터	10	"호텔 위치가 좋아 코엑스나 백화점 등 쇼핑하기 좋습니다. 침구 패드도 훌륭하고 가성비도 좋아 재방문 의사가 있습니다. 어메니티 구매와 주차장 위치가 아쉽지만, 지하 유틸리티 이용 등 강화하면 더 좋은 호텔이 될 것 같습니다."
만만한부엌	F	42	글래드 강남 코엑스센터	10	"지하철 입구에서 바로 위치해서 밥집 등 여러 시설들도 주변에 있고, 신라보다 더 좋아서 다음에 서울 오면 무조건 여기 예약할 것이라는 의견을 남겼습니다."
물병자리은행	F	25	글래드 강남 코엑스센터	10	깨끗하고 좋았어요!
용산땅부자	M	28	글래드 강남 코엑스센터	10	매우 만족하는 장소입니다. 접근성이 좋고 관리가 잘되어 있습니다.
서른셋바가지	F	33	글래드 강남 코엑스센터	10	깨끗하고 아주 좋습니다
즐거운라이언	M	46	글래드 강남 코엑스센터	8	자주 가는데 이번에도 편하게 잘 이용했습니다!
맛잘알배찌	F	47	글래드 강남 코엑스센터	10	서울 여행시 딱입니다
맛잘알배찌	F	39	글래드 강남 코엑스센터	10	어메니티가 사라지는 추세라는 것을 이해합니다. 매우 안타깝습니다.
오오우예에	M	57	글래드 강남 코엑스센터	10	"삼성역이 인접하여 교통이 편리했고, 호텔 로비에서 칫솔 면도기를 구매할 수 있었습니다. 방음은 방 사이에는 괜찮았으나 복도쪽은 아쉬웠으며, 레이트 체크아웃 서비스 이용 시 시간당 3만3천원이 들었습니다."
개구장이윤후	F	25	글래드 강남 코엑스센터	10	난방기 소음이 너무 컸어요
청색마임배우	M	29	글래드 강남 코엑스센터	10	"삼성역 인근에 위치하여 교통이 편리하며, 체크인이 신속하게 이루어졌습니다. 아기자기한 인테리어와 매우 깔끔하며 공기도 좋고 먼지가 거의 없는 호텔입니다."
롤리롤라	F	30	글래드 강남 코엑스센터	8	"혼자 묵기에 좋은 숙소였고, 초역세권에 위치하여 이동이 편리했습니다. 저층은 길가 행인들과의 아이컨택이 가능하여 주의가 필요하며, 다음에도 이용할 의향이 있습니다."
사다코	F	35	호텔 리베라	10	객실은 올드하지만 깨끗하고 물도 잘 나오며 불편함이 없었습니다. 가격대비 만족도가 높아 다시 이용할 의향이 있습니다.
두부요리	F	43	호텔 리베라	9.3	"시설이 오래된 느낌이 있지만 깔끔하며, 방음이 조금 부족한 편입니다. 하지만 침대는 편안하게 잘 수 있었습니다."
Elsa엘	M	51	호텔 리베라	9.3	강남 위치와 넓은 방이 매력인 오래된 호텔. 어메니티는 일회용이고 화장실 비데는 예전 모델이지만 가성비로는 추천할만함.
갬개미갬	M	33	호텔 리베라	10	"항상 만족하며 이용하는 청담의 호텔. 노후된 점은 있지만 가격대비 만족스러우며, 다음에도 이용할 의향 있음. 더 많은 장점이 있는 곳으로 생각됨."
듬북담북	M	38	호텔 리베라	10	회사 근처라 이용한 청담의 가성비 좋은 호텔. 시설이 깨끗하고 교통도 편리하며 조식도 이용하고 싶은 만큼 만족스러움. 다음에도 재방문 의사 있음.
쌈지빵	F	37	호텔 리베라	8	청결에 많이 만족합니다
하늘아래나	M	21	호텔 리베라	10	시설은 오래 됐지만 공간도 너무 넓고 친절했다
꽐수	M	37	호텔 리베라	7.3	"리베라 호텔은 오래된 느낌이 있지만 위치와 시설 등이 보통 수준이었고, 주변 맛집도 풍부하여 만족스러웠으나, 피트니스를 이용하기 위해 추가 요금을 내야 하는 것이 조금 아쉬웠다."
안전한명예제대	M	46	호텔 리베라	10	"침구가 너무 편안해서 편하게 잠을 잘 수 있었고, 방도 깔끔해서 다음에 또 방문하고 싶은 호텔이었다."
신광기업	M	50	호텔 리베라	10	출장때마다 자주 가는 곳. 편안해서 좋습니다.
인자한맥주	M	55	호텔 리베라	10	잘 지냈습니다. 괜찮아요
일흔일곱살선거	F	45	호텔 리베라	10	"직장이 가까운 관계로 수차례 숙박했던 호텔에서 이번에는 욕조 없는 객실을 배정 받았지만, 직원분의 배려로 동반숙박인이 먼저 들어올 수 있었고, 넓은 방이라 편안했으나 공기가 춥게 느껴져서 옷을 입고 자야했다. 그러나 언제나 잘 쉬다 간다."
JH랑	F	26	호텔 리베라	6.6	자주 이용하는 출장 호텔에서 직원분들의 응대 태도가 점점 개선되어 기분 좋게 묵었다. 언제나 잘 쉬고 간다.
룰루랄라0303	F	28	호텔 리베라	10	"4성급 호텔로 외관이 멋있었고 내부는 세월의 흔적이 있어서 후기대로였지만 좋았다. 욕조에 미끄럼방지 타일이 있어 아이가 안전하게 반신욕을 할 수 있었고, 어메니티 제품도 좋았다. 코엑스와 롯데타워에 차로 15분 거리라 위치적으로도 좋으며, 가족이 함께하기에도 좋은 숙소이다."
착실해진단위	M	36	호텔 리베라	8.3	직원분들이 친절하시고 객실 상태가 깨끗해서 좋았다. 재방문 의사가 약 60%이다.
프로출장러777	F	39	호텔 리베라	10	리베라호텔은 직원분들이 친절하고 애기들 없는 곳이라 투숙하기 좋은 곳입니다. 시설은 노후되어있지만 주차장이 최고이며 방음이 아쉬워도 근처 출장 시 묵을 의향이 있습니다.
xyg1838	M	24	호텔 리베라	7.6	위치가 좋고 항상 너무 잘 이용하고 있다.
GC1504774929	F	29	호텔 리베라	10	"호캉스가 처음인데 분위기가 엔티크하고 한강뷰도 느낄 수 있어서 좋았으며, 넓은 침대에서 편안하게 쉴 수 있었어요. 직원분들도 모두 친절하셨고, 칫솔, 치약은 유료이며 충전기는 따로 챙겨야 했지만 만족스러웠고, 다음 호캉스도 여기에서 보내고 싶다는 의향이 있습니다."
방탄최최고	F	37	호텔 리베라	8	"로비나 호텔은 오래된 분위기와 시설이지만 깔끔하게 관리되어 있었고, 직원 분들도 매우 친절하셨습니다. 강남 청담에 위치하여 접근성도 좋았으며, 짐 보관도 가능했습니다. 조식은 이용하지 않았지만 호텔 근처에 편의점도 있어서 편리했습니다."
어두컴컴해진콜린	M	58	호텔 리베라	6	"로비는 오래된 느낌이지만 깨끗하고 객실도 청결해서 좋았습니다. 다만 칫솔은 따로 준비해야하고, 불친절한 로비 직원이 아쉬웠습니다."
백정복서	M	24	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	"강남역 인접으로 위치가 좋고, 조식이 맛있는 호텔입니다."
신디송	M	29	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	"프론트 직원 친절, 객실 깔끔, 금연 객실이라 냄새 없음, 물 필요하니까 친절하게 제공, 넷플릭스/유투브 연결 어려움 프론트 연락하니까 친절하게 도와줌, 기념일마다 찾을 좋은 호텔."
헤리뽀터	F	38	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	"메르어트 호텔로 바뀐 호텔 로비와 고급스러운 분위기, 룸컨디션과 어메니티가 마음에 들었으며, 프라이빗 풀장이 있는 객실이 매력적이었고 다음에는 풀장 객실로 또 방문하고 싶다."
IllIIllI	M	48	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	호텔 위치가 역삼역에서 매우 가깝고 주변에 다양한 시설이 있어 편리합니다. 라운지에서 무료로 커피와 우유를 제공해주어 좋았으나 뷰가 건물에 막혀서 커튼을 닫아야 하는 불편함이 있습니다.
허미카	F	34	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	딱 필요한것 깔끔하게 잘 되어있고 조식도 맛있었다.
뮤츄얼하모니	F	54	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	9.3	"프런트 데스크 직원의 건성한 대응이 불만이었지만, 나머지는 전부 좋았다"
착한마녀어	M	52	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	9	"호텔 방이 예상보다 작고, 가격이 더 저렴하면 자주 이용할 것 같다는 의견입니다."
한뚱	F	37	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	강력 추천하는 최고의 호텔입니다! 또 다시 방문할 생각이에요.
풍림맨	F	26	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	부대시설이 좋고 직원들이 친절하여 만족스러웠습니다.
호다카랑히나랑	M	25	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	에어컨이 잘 안 되었지만 새 호텔이라 시설은 좋았다
찬바람2	M	42	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	정말 깨끗합니다.
잭재커리홍	F	43	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	7.3	객실이 좀 작은 느낌이 들었지만 청결도는 좋았고 새로 지어진 호텔이라 시설도 괜찮았습니다. 그러나 재방문 의사는 없다는 것 같아요.
디니디니디07	F	27	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	8	"직원들의 친절함과 깨끗하고 아늑한 객실이 인상적이었습니다. 크기는 작지만 하루 자기에는 적당했고, 사우나는 조금 작았지만 붐비지 않아서 괜찮았습니다. 룸서비스 조식도 맛있었고, 편안하게 쉬다 갑니다."
땡코엄마	M	46	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	"숙소 내부가 깨끗하고 좋았으며, 저녁 먹거리와 편의점이 편리했습니다. 그러나 욕실의 배수가 잘 안되는 것이 아쉽습니다. 조식은 맛있었고 다양한 빵 종류와 오믈렛이 인기가 있었습니다. 사우나는 작았지만 개운해서 좋았고 냉장고에 생수가 있어 시원하게 마실 수 있어서 좋았습니다. 다음에도 꼭 다시 방문하고 싶습니다."
뚜벅인데요	F	57	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	"새로 생긴 호텔이라 시설이 깨끗하고 세련된 인테리어에 친절한 직원분들이 인상적이었습니다. 방 크기는 크지 않았지만 기본적인 소품들이 좋았고, 세면대가 벽없이 밖으로 나와있는 구조는 개인적으로는 좋아하지 않았습니다. 그래도 기본적인 편의시설은 잘 갖추어져 있어서 다음에도 방문할 생각이 있습니다."
쩡양78	M	25	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	"발렛파킹 시스템은 만족스러웠으나 여성사우나는 작아서 깜짝 놀랐어요. 남성 사우나는 더 큰 것 같아요. 루프탑에서 칵테일 한잔을 마시면서 파리 뷰를 즐길 수 있어서 밤에는 좋았고, 스타벅스도 근처에 있어서 편리했습니다. 다음에는 조식도 먹어봐야겠어요."
나나너규	M	23	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	되게 깨끗하고 깔끔합니다
너뀨	F	27	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	7	"창문이 안전장치 없이 활짝 열리는 문제가 있어서 놀랐으며, 야경을 보려고 창문을 열었는데 너무 깜짝 놀랐다. 안전장치를 설치해주셨으면 좋겠다고 걱정했다. 하지만 호텔은 깨끗하고 침대도 좋았고 직원분들은 친절했다"
호캉스뚱냥이	M	48	AC 호텔 바이 메리어트 서울 강남	10	"일반룸은 작지만 깔끔하고 모던하며, 부대시설이 훌륭한 호텔입니다."
 공노비에오	M	22	H 에비뉴 호텔 역삼점	8.6	롯데월드 가려고 여기 예약했는데 좋았어요
윤pa	F	57	H 에비뉴 호텔 역삼점	4	"해당 숙소는 서비스가 별로이며, 객실이 청결하지 않고 엘리베이터도 녹슬어 무서운 곳입니다."
임꺽정행님	M	43	H 에비뉴 호텔 역삼점	7	"서울 출장길에 처음 이용해봤는데, 위치가 역과 가깝고 내부 탕도 크고 좋아서 편리했습니다. 다음에도 이용할 생각이 있습니다."
이수진	F	26	H 에비뉴 호텔 역삼점	2	"해당 숙소는 담배냄새와 습기로 방이 불쾌하며, 에어컨 청소가 되지 않은 상태입니다. 비싼 가격에 비해 인테리어와 방 상태가 싸구려 모텔보다 못해, 돈이 아까울 정도로 실망스러운 곳입니다. 추천하지 않습니다."
불필요1	M	27	H 에비뉴 호텔 역삼점	10	"해당 숙소는 역에서 조금 떨어진 위치에 있지만 방은 깨끗하고 편리한 편입니다. 다만 드라이기 부분이 빠지는 등 몇몇 고장이 있어 아쉬웠고, 에어컨 소리가 크게 나서 불편했습니다. 하지만 편의점이 가깝고 직원분들이 친절하여 만족스러웠습니다."
베일리	F	48	L7 강남 바이 롯데	9	"L7 강남에 오랜만에 방문해서 로비가 많이 바뀐 것 같습니다. 업그레이드를 위해 요금을 더 내었지만, 이전에 묵었던 방과 같은 타입이어서 아쉬웠습니다. 그러나 방 크기와 욕실 크기가 꽤 넓어서 만족스러웠고, 근처에 많은 편의점이 있어 편리했습니다. 다음에 다시 오게 된다면 피트니스 시설도 이용해 보려고 합니다."
노그름한라벤더	F	51	L7 강남 바이 롯데	10	객실이 건조한거 제외하고는 넷플릭스도 되고 좋았습니다!
캐러멜색출산	F	27	L7 강남 바이 롯데	10	"L7호텔의 서비스가 좋아서 만족스러웠다. 조금 떨어진 위치에 있었지만 직원들이 친절하고 설명도 잘해줘서 좋았다. 다만 칫솔과 치약을 따로 사야하는 점이 불편했다. 업그레이드된 방도 너무 좋았고, 다음에는 조식도 꼭 먹어보고 싶다. 방이 조금 더웠던 것 말고는 특별한 불편함은 없었다."
용마폭포공원월터	M	28	L7 강남 바이 롯데	9.3	슈페이러 더블 욕조있는 객실이용. 위치 좋고 객실도 깨끗해서 만족스러웠다.
BB형남자	F	43	L7 강남 바이 롯데	10	"8시간 stay 행사를 통해 머무는 동안 편안한 휴식을 취할 수 있었습니다. 직원분들의 친절한 안내와 객실의 청결함, 컨디션이 매우 좋아서 만족스러웠습니다. 재방문 의사가 있습니다."
mywayfairway	M	37	L7 강남 바이 롯데	10	카펫이 불편한 느낌이 들었지만 조용하고 따뜻하게 머물다 갑니다. 직원분들은 친절하시고 적극적이어서 만족스러웠습니다.
비공개문법	F	31	L7 강남 바이 롯데	4.6	직원분들이 친절한 것 외에는 수건이 낡고 어메니티가 중국 제조라는 단점이 있어 모텔에서 묵은 기분이 들었다.
찰떡쿠키이	F	28	L7 강남 바이 롯데	10	"남자친구 생일을 맞아 레이트 체크인으로 6시에 예약하고 9시쯤 도착했는데, 직원분이 친절하게 도와주셨습니다. 침대와 베개가 푹신하고 이불도 부드럽고 화장실도 깨끗해서 쾌적하게 사용할 수 있었으며, 커피도 드립커피로 맛있게 먹었습니다. 또한 11시가 아닌 12시 체크아웃이라서 좋았습니다."
튼실한감	M	46	L7 강남 바이 롯데	10	"지하철역과 가까운 위치와 맛집이 가까워서 위치가 좋았고, 깔끔한 객실과 통창으로 보이는 멋진 뷰, 따뜻하고 좋은 침구, 그리고 다음에 이용해보고 싶은 부대시설 등 전반적으로 만족스러웠고 다음에 강남쪽에서 머물 일이 있으면 또 이용하고 싶다."
형문님	F	53	L7 강남 바이 롯데	10	"이전에 다른 지점에서 좋은 경험이 있어서 강남 지점을 이용했습니다. 깔끔하고 친절한 직원분들, 선릉역 인근 위치, 청결한 객실 등이 좋았습니다. 조식을 못 먹어 아쉬웠지만, 다음에는 꼭 이용하려고 합니다. 또한 일회용품 줄이기에 칫솔과 치약이 없으니 참고하시기 바랍니다."
충무교껍질	F	28	L7 강남 바이 롯데	10	가까운 역과 위치해있어 교통편이 좋고 조용한 분위기에서 장기간 묵기에 좋은 숙소였습니다. 또한 주변에 둘러볼 곳도 많아 여행객들에게 추천할 만한 숙소입니다.
조매력적임	M	39	L7 강남 바이 롯데	10	객실 상태가 최고이고 직원분들이 친절합니다. 선릉역에서 걸어서 3~4분 거리이며 주변에는 많은 먹을 곳과 놀 곳이 있습니다. 청결하고 공기청정기가 있어서 정말 좋았습니다.
깜코와유니	M	27	L7 강남 바이 롯데	10	"L7 호텔은 신라스테이와 비슷한 방 크기와 부대시설을 갖추고 있으며, 직원들도 친절합니다. 그리고 주차가 무료라는 큰 장점이 있지만, 주차장이 좁아서 초보 운전자들은 주의가 필요하며 벽에 긁힌 자국이 많습니다."
강마른염소자리	M	26	L7 강남 바이 롯데	10	"강남에서 탁 트인 뷰를 볼 수 있어서 좋았고, 객실이 깔끔하고 조용하여 남자친구와 함께 이용하기에 좋았습니다. 다만 날씨가 건조하여 불편했지만, 다음에 서울을 방문할 일이 있으면 또 이용할 계획입니다."
임진각관광지요리사	F	39	L7 강남 바이 롯데	10	잘 썼습니다. 편하게 있다 가요.
꼬마호랭이	F	34	L7 강남 바이 롯데	10	컨디션좋아요 직원들도 친절하구요
lawyerk	M	53	L7 강남 바이 롯데	10	내부가 쾌적하고 가격도 합리적이었네요
이소현	F	28	L7 강남 바이 롯데	10	숙소 깔끔하구 고층이라 뷰도 좋았어요
노근한스테이크	F	26	L7 강남 바이 롯데	10	"웨딩 촬영을 위해 방문한 숙소인데, 직원분들의 서비스가 정말 좋았습니다. 호실 업그레이드와 청결한 객실, 그리고 다양하고 맛있는 조식 등으로 편안한 숙박을 할 수 있었습니다. 재방문 의사가 있습니다."
궁금한미니	M	37	L7 강남 바이 롯데	9.3	24시간 스테이 가능하고 모바일 체크인이 가능하며 지하에 편의점이 있어 편리합니다. 다만 객실이 너무 건조해서 아쉬웠다
부지런한밍	M	22	강남 스테이호텔	10	"욕실 바닥 물이 안빠지는 것이 아쉽고, 의자가 하나뿐이라 추가 구비되면 좋겠다"
심심한화살	F	48	강남 스테이호텔	10	"친절한 직원과 조용한 환경에서 편안한 휴식을 즐길 수 있었고, 다음에도 또 방문할 의사가 있습니다."
서울호수공원땀	F	37	강남 스테이호텔	9.3	"강남 근처 위치가 좋고, 주변에 편의시설이 많아서 편리하다. 체크인 시 꼼꼼하게 청소하고, 보안도 잘 되어 있다.  화이트&블랙 톤의 깔끔한 객실이지만, 조금 좁고 침구는 편하지 않다. 어매니티와 화장실 청결도가 좋아서 강추한다."
바가지민역	M	53	강남 스테이호텔	8.6	"호텔 방은 깨끗하고 가격도 괜찮았지만, 화장실 수압이 약하고 중앙난방으로 인해 더워서 불편함을 느꼈습니다."
삼척사회	F	34	강남 스테이호텔	10	"입실 시간이 빠르면 편하다. 이 지역에서는 빠른 체크인 서비스가 부족해서 불편했는데, 이번에 처음 이용해보니 너무 만족스러웠다. 룸 구조도 좋았고 직원분들도 친절하셨다. 다만, 배달 음식 위로 안 올려주는 점이 좀 불편했다. 전반적으로 편하게 쉬다 갈 수 있었다."
너는딱걸리기만해	M	25	강남 스테이호텔	6.3	"숙소는 좋았지만, 프런트 직원들이 고객들이 지나가는 동안에도 서로 떠들고 있어서 불편했습니다. 이 점은 개선되어야 할 것 같습니다. 그 외에는 화장실 문이 조금 덜렁거려서 아쉬웠지만, 이 가격으로 이용하는 것도 만족스러웠습니다."
보라램지	F	45	강남 스테이호텔	9.6	아주 좋습니다
목성무지	F	50	강남 스테이호텔	8	평범하게 이용하기 괜찮습니다
forage98	F	33	강남 스테이호텔	6	"객실 청결 상태 양호, 욕조가 있어 피로풀기 좋았다"
허브농원사탕무	F	24	강남 스테이호텔	10	깨끗합니다 방크기도 적당합니다
임꺽정행님	M	32	강남 스테이호텔	9.6	"전체적인 룸 컨디션과 청결도가 좋아서 이용 만족도가 높았으며, 접근성도 편리하여 다음에도 이용할 계획이 있습니다."
설레인	M	50	강남 스테이호텔	6	"2박 숙박 중, 첫날 나갔다 들어왔을 때 객실 정리가 되어 있어서 놀랐고, 마지막날 체크아웃 시간을 좀 넘겨서 추가요금을 받아서 그 부분은 아쉬웠지만 전반적으로 숙소는 괜찮았습니다."
mjiys	F	21	강남 스테이호텔	10	고층 스위트 업그레이드를 받아서 넓고 편안하게 묵었고 비품 구비도 잘되어서 만족스러웠다. 재방문 의사 100프로!
마틴마틴	M	47	강남 스테이호텔	8	"호텔 가격 대비 만족스러웠으나 세면대와 샤워 부스에서 나는 하수구 냄새가 심하고, 침대까지 퍼져서 불편했습니다."
제천사회	M	47	강남 스테이호텔	10	"주차가 편리하고 데스크 직원들이 친절하여 만족스러웠고, 청소도 깔끔하고 혼자 지내기 좋았습니다. 욕조와 넓은 화장실도 마음에 들었고, 주변에 많은 음식점이 있어서 배달이나 나가서 먹기에도 좋았습니다. 모텔 느낌이 아니라 깔끔하고 기대 이상으로 좋았으며, 강력하게 추천합니다."
 됴됴는됴됴됴됴	M	23	강남 스테이호텔	6	"인테리어가 독특하고 청소도 깨끗한 호텔입니다. 그러나 암막커튼이 없어서 밝고, 조명이 어둡게 설치되어 불편한 점이 있습니다. 전반적으로 가성비는 좋으나 조명과 커튼은 개선되면 더욱 좋을 것 같습니다."
명명백백한나비	F	40	강남 스테이호텔	10	"가족이나 친구들과 함께 묵기에 부담 없는 비지니스 호텔이며 역에서 가까워 접근성이 좋았습니다. 직원들의 친절한 응대와 침구류, 어메니티 등도 마음에 들어 다음에도 이용하고 싶은 만족스러운 숙소였습니다. 추천합니다."
호날도33	M	52	강남 스테이호텔	8	역삼역 근처에서 합리적인 가격에 숙박할 수 있는 곳인것 같습니다. 자주 이용합니다
lafe0615	F	42	강남 스테이호텔	9	깔끔하고 좋아요
씨네한수	F	20	강남 스테이호텔	10	"서울 출장으로 처음 이용한 숙소인데, 직원분들도 친절하고 주차타워에 자리가 있어서 편했습니다. 룸 컨디션도 좋았고 침구도 푹신해서 만족스러웠습니다. 다음에도 이용하고 싶습니다."
무례한소매치기	F	43	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"서비스, 청결, 침구 등 모든 면에서 최고였고 조식을 못 먹었지만, 다음에는 꼭 먹어보고 싶어서 재방문 의사가 100%입니다."
당다라라랑당구	M	49	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	시설이 좋고 위치도 좋아서 코엑스나 현대백화점 쇼핑하기에 최적인 호텔입니다. 다시 방문하고 싶은 마음이 드는 만큼 너무 좋았습니다.
미미미미122	F	51	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"동생과 호캉스로 방문했는데 청결상태와 룸컨디션 모두 만족스러웠어요. 욕실도 예쁘고 조명도 밝아서 사진도 찍기 좋았고 어메니티도 좋았습니다. 침대는 폭신폭신해서 푹신한 잠을 잘 수 있었어요. 수면패키지 이용해봤는데, 자는 시간과 수면상태도 자세하게 알려주어서 신기했어요. 호캉스하기에 좋은 숙소였고 코엑스와 연결되어 있어 최고였습니다."
시흥투표	M	48	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	8	어메니티가 별로이고 칫솔털이 다 빠지는 점이 아쉬웠지만 직원분들은 친절하셨습니다.
단언적인등산모	F	37	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	데이트로 방문한 호캉스 숙소에서 디너도 맛있고 여자친구도 만족하여 좋았다.
엷은대궐	F	39	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	깔끔하고 이용하기 좋습니다 감사합니다
어지간한단무지	M	26	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	남자친구 생일을 기념해서 갔어요 침대가 엄청 푹신하구 시설도 좋았어요
나른한산드레	F	49	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	너무 좋았어요 다시 가고싶어요
풋풋이	M	26	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"친절한 직원들과 좋은 서비스, 깨끗한 객실 등 모두 만족스러웠고 체크인/아웃이 빨랐습니다. 수영장과 피트니스 시설은 조금 아쉬웠지만 맛있는 조식과 음료들이 좋았습니다. 전반적으로 만족도 1등 호텔이었습니다!"
asdf4332	F	38	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"주니어 스위트 킹 룸에서 1박했는데, 로비부터 직원분들이 매우 친절하고 프로페셔널해서 좋았고 방 인테리어도 깔끔하고 어매니티도 좋았습니다. 단, 침대쪽 티비에서는 넷플릭스가 안되는 것이 아쉽다는 느낌이 있었습니다."
열벼룩	F	35	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	너무 좋았습니다  다음에 또 예약할게요
요니54	F	22	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"서울 방문하면서 호캉스에 묵었는데, 아기를 동반했는데도 주인장이 친절히 대해주시고 필요한 물품도 제공해주셔서 너무 좋았습니다. 객실은 깨끗하고 넓어서 편안하게 머물다 왔습니다. 조식은 식재료도 고급스러워서 맛있었고 직원분들도 친절하여 기분 좋게 머물었습니다."
차라차라추추	M	34	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"근처에 코엑스와 파르나스 몰이 있어 이용하기 편리하며, 큰 GS25도 다양하게 있습니다."
녹록한시의원	M	43	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	9.3	"호텔 패키지 이용해서 묵었는데, 방은 쾌적하고 와인안주와 조식도 맛있었어요. 수영장과 헬스장은 그저그런 느낌이지만, 운동복과 운동화 대여가 가능하고 GX 프로그램도 무료 이용할 수 있어서 좋았습니다."
집요한생강주	M	54	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"친절한 직원, 좋은 룸 상태, 최고의 조식, 좋은 위치(코엑스, 현대백화점과 연결)을 가진 호텔입니다."
24림	F	41	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	분위기도 좋고 너무 행복했습니다
바트롱	M	37	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"생일 기념 호캉스로 파르나스에 1박했는데 객실이 너무 좋았어요! 욕조공간이 문으로 분리되어 습기 걱정 없이 사용할 수 있었고, 수영장과 헬스장은 객실 이용료에 포함되어 있어서 꼭 수영모와 수영복을 챙겨가세요!"
듀카듀	M	29	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"두 달 전에 예약하고 방문한 호텔에서 최고의 호캉스를 즐겼습니다. 직원들의 친절한 모습과 갤러리 전시물, 편안한 침대와 베개, 넓은 욕실 등 모든 것이 완벽했습니다. 머리카락이 조금 있었지만 덮고 넘어갈 만큼 만족스러웠고, 실제 연주하는 모습을 보면서 황홀한 기분을 느꼈습니다. 재방문 의사가 1000000%입니다!"
우리귀한	M	33	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	룸 조식 시설등 아주 만족했습니다
치치치야	M	47	그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스	10	"그랜드 파르나스는 월드체인만큼 서비스가 최상이고, 깨끗하고 방음도 잘 되어있으며 침대가 아주 편안하다. 특히 조식은 스테이크부터 훈제연어까지 다양하고 가성비가 아주 좋다. 인터컨티넨탈 호텔에 자주 묵어봤지만, 역시 그랜드 파르나스가 최고라고 생각한다."
eunice177327	M	29	노보텔 앰배서더 서울 강남	8.3	"수영장과 욕조가 있는 호텔로 호캉스를 즐긴 후기입니다. 수영장은 깨끗하고 관리가 잘 되어 있으며, 욕조는 오래되긴 했지만 그럭저럭 쓸만했습니다. 연식이 있다는 점은 있었지만, 방은 넓고 침대도 크고 위치도 좋았으며 체크아웃도 늦었기 때문에 만족스러웠습니다. 비슷한 가격이라면 동대문 노보텔 쪽이 더 나은 호캉스 느낌이라고 추천합니다."
ehdrnfp	F	39	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	"호텔 룸은 대체로 좋았으나 추가 엑스트라베드는 낡아서 손으로 만지기 어려웠고, 조식뷔페와 로비층 안뜨레 식당은 맛이 좋았고 가격 대비 만족스러웠으며, 같이 끼고 있는 카페의 커피 맛도 훌륭했습니다."
와우0717	F	47	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	"프런트 직원 친절, 객실 상태 우수, 이동 및 주변시설 편리하고 가성비 좋았던 호텔. 장점이 많아 재방문 의사 있음."
크로이처	F	27	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	"급하게 예약하면서 높은 가격에 예약했지만, 체크인 시 친절한 직원과 클럽룸의 여유로움이 마음에 들었고 해피아워 음식은 괜찮았으나 음료 선택이 적어서 아쉬웠고, 수영장은 작았지만 깨끗하고 즐거웠습니다. 전반적으로 만족스러웠습니다."
룸돌	M	42	노보텔 앰배서더 서울 강남	8.3	오래되긴 했지만 잘 쉬었다 갑니다.
adrian742	F	43	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	위치좋고 주차하기 편하고 좋았어요. 조식 또한 만족합니다
10564619	M	50	노보텔 앰배서더 서울 강남	2	"가격 대비 시설이 너무 낡아서 최악의 경험이었으며, 리모델링이 필요하다고 생각됩니다. 모텔보다 시설이 더 나쁜 수준이었으며, 내 돈 내산 중 최악의 숙박이었습니다."
이엔티전	F	21	노보텔 앰배서더 서울 강남	8	저렴하게 잘 구매했습니다
그냥그렇게크	F	26	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	위치좋고 다 나쁘지않아요
rksook016	M	41	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	"신논현역에서 조금 걷다보니 노보텔 서울 강남이 나타나서 당황스러웠지만, 친절한 직원분들 덕분에 예약 문제도 해결되고 기분 좋게 묵을 수 있었습니다. 조식도 맛있고 분위기도 좋아서 재방문 의사가 있습니다."
알싸한월터	M	38	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	깨끗하고 너무 좋앗습니다
whdaqkra	M	27	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	너무 좋습니다. 가족들 연인들 무조건 추천입니다.
로이마낄로이	F	46	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	너무 깨끗하고 좋습니다. 잘 쉬다 갑니다.
조씨네일가	M	26	노보텔 앰배서더 서울 강남	1	"아이들과 함께하는 여행에는 부적합한 호텔이었다. 어른과 아이들 조식 패키지를 예약했지만, 키즈프랜들리 호텔은 아이들에게 적합하지 않았다."
완고한종군기자	F	28	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	혼자 쉬러와서 생각 잘하고 맛있는 조식도 먹고 갑니다 
사육신공원공군	F	51	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	좋았습니다 깨끗해요
쁘띠1977	M	44	노보텔 앰배서더 서울 강남	2	비추천. 불친절한 로비 직원과 객실내 냄새가 있음.
삼원색레이몬드	F	50	노보텔 앰배서더 서울 강남	10	방 업그레이드를 받아 쾌적하고 즐거운 호캉스를 보냈습니다. 프리미어 룸에는 욕조가 없어 아쉬웠지만 전통있는 숙소이며 깨끗하다는 느낌을 받았습니다.
격렬한직원	F	20	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	10	"신논현역 근처에 위치해 먹을곳도 풍부하며, 금연객실이며 깨끗한 객실과 욕실이 좋은 호텔이다. 전체적으로 유지보수를 잘 해서 깨끗하며, 방음도 나쁘지 않고 프론트에 전화하면 온도조절도 가능해 편리하다."
대형유도탄	M	26	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	10	깔끔하고 넓고 욕실도 깨끗했으나 욕실문 열때마다 끼익소리가 나서 조금 불편했다
설악워터피아비밀요원	M	41	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	10	"객실 컨디션이 좋았지만, 개별난방이 아니라서 조금 추웠고 프론트에 전화해서 온도를 조절해야 했습니다. 그러나 프론트 직원들이 피드백을 잘 받아주어서 감사했습니다."
리리로로	F	52	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	10	"호텔은 아닌 것 같지만 내부가 깨끗하고 타올이 넉넉해서 만족스러웠고, 두 사람 이상일 경우 어메니티는 부족할 수 있으니 더 가져가는 것이 좋을 것 같습니다. 욕조가 너무 커서 아이가 놀기 좋아했습니다."
터키비스타	F	39	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	10	화장실 수압이 낮고 샤워기 헤드가 무거워서 불편하지만 침구는 깔끔하고 룸컨디션도 좋았고 금연객실이라 담배냄새도 안났습니다.
육육육666	M	46	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	4	"엘리베이터가 오래 걸리고, 주차 시설도 불편한 기계식 주차타워인데 이것도 고장이 나서 체크아웃 때 1시간 반을 기다려야 했습니다. 다시는 이 숙소에 가고 싶지 않습니다."
초월타워	F	27	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	3.3	"새벽에 이상한 방송 소리가 들려서 나가보니 1층에서 경보 오작동으로 담배연기 때문에 사이렌이 울리는 것이었고, 혼란스러운 안내와 보상조치 얘기에 실망하고 체크아웃하게 되었다. 침구는 좋았지만 화재 경보 오작동으로 인해 불안하고 두 번 다시 가고 싶지 않은 곳이다."
흑곰텡	M	36	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	10	인테리어는 괜찮고 직원 서비스도 좋았으나 객실 내부 상태는 최악이었고 침구류와 욕실 등 청결상태가 매우 나쁘며 모텔보다 못한 수준이었습니다.
떳떳한국왕	M	33	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	4	"먼지로 인해 목이 아픈 상황이 발생하고, 화장실 샤워기에서 물이 나오지 않아 개선이 필요한 상황입니다."
나야야111	F	37	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	10	"방과 화장실이 깨끗하고 쾌적하여 만족스러웠으며, 프론트 직원분의 친절한 서비스도 좋았습니다. 이 지역에 오면 계속 이용할 예정입니다. 깨끗한 환경과 좋은 방음, 사용하기 편한 세면도구 등으로 안락한 휴식을 취할 수 있었고, 앞으로도 자주 이용할 계획입니다."
캐나다치킨	M	20	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	7.6	"침대 시트와 가운 일부가 더러워 청결에 대한 관리가 필요하며, 프론트 직원의 친절한 안내에는 감사함을 느꼈습니다."
안녕반가와요	M	22	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	8	"중앙난방으로 인해 더웠지만, 그 외에는 적당하고 무난한 편이었습니다."
때이가희	F	36	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	10	"위치가 편리하고 주차도 용이하여 이용하기 편리했으며, 룸과 욕실 모두 깨끗하고 가격대비 만족스러웠습니다."
박사장화이팅	M	45	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	8	"도심과 전철역과 가깝고, 직원분들이 친절하며 객실이 청결하고 침구류가 편안합니다."
ariew	F	54	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	4	방 내부에 카드키 인식 센서가 고장나서 한두 시간마다 인식이 안되고 TV와 조명이 꺼져서 잠을 못잤으며 가격이 2배 이상 오른 것에 비해 서비스나 시설은 개선되지 않아 불만족스러웠습니다. 오히려 할인이 없어지고 주변 상점도 사라져 더욱 실망스러웠습니다.
한1230	M	20	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	4	"호텔 직원은 친절하지만 청결 상태가 좋지 않아 곰팡이가 많이 번식한 상태입니다. 샤워기, 화장실, 욕조 등 모두 검은 곰팡이가 생겨 청결 상태가 너무 안 좋은 호텔이라고 합니다."
호박색새벽	F	34	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	5.3	주위에 먹자 골목도 있고 상권들이 많아서 편했습니다
부산대교가막살나무	F	42	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	7	위치는 편리하고 좋지만 먼지가 많고 샤워 불편한 점이 있습니다. 그러나 직원분들은 친절하시고 전반적으로 좋습니다.
비이이이니	F	46	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	5	"객실 습기 심하고 환기가 안되어 불편합니다. 화장실 욕조 물이 잘 내려가지 않고, 데스크 전화 연결도 안되는 등 서비스 수준이 저조해졌습니다."
우수한병사	M	31	더 디자이너스 리즈 강남 프리미어	10	매우 쾌적하고 깔끔했습니다.
부분적인정치가	F	25	데미안 호텔	10	쾌적하게 잘 이용했습니다. 감사합니다
완전한하모니	M	43	데미안 호텔	6.6	"갑작스런 출장으로 급하게 예약한 호텔이 방이 예상보다 작아 답답하고, 전기포트가 더러워서 불편했다"
한국민속촌루저	F	33	데미안 호텔	10	코엑스 근처 데미안 호텔 예약 후 숙박. 직원 친절하고 방 깨끗. 티비와 컴퓨터 있고 화장실 깨끗. 가격 대비 시설이 좋아 가성비 높음. 쾌적하게 생활함.
갓딴완두콩	F	25	도미인 서울강남	10	"객실은 조금 작았지만 침대가 편안해서 잠을 잘 잤고, 자체 실내복 입고 어디든 갈 수 있어서 편리했습니다. 직원분들도 친절하셨고, 식사도 괜찮아서 재방문 의사가 있습니다."
모칸	M	24	도미인 서울강남	10	친구와 호캉스를 즐기기 위해 방문한 호텔에서 트윈룸을 예약하였습니다. 방 크기는 작지만 깨끗하고 화장실에 욕조가 있어서 좋았습니다. 조식은 다양하고 맛있었으며 창가쪽 소음이 조금 있었지만 대체로 만족스러웠습니다.
카츠켄쌈바	F	49	도미인 서울강남	8	"호텔의 대욕장이 깨끗하고 아담하면서도 좋았고, 가성비도 좋았다. 다음에 또 방문하면 라면을 꼭 먹어보고 싶다. 그러나 에어컨의 온풍이 건조하고 시끄럽고, 방음이 잘 안돼서 새벽에 옆방에서 소리치는 소리에 잠을 거의 못자고 설친 경험이 있어 계절이 바뀌면 좀 나아질 것 같다."
야외식물원배추	F	29	도미인 서울강남	8	"조식이 맛있고 객실상태도 좋은 호텔입니다. 강남역과 가까워 교통이 편리하며, 주변에 볼거리도 많아요. 목욕탕은 깔끔하지만 라커룸이 적어서 조용한 시간에 이용하는 것을 추천합니다."
두리번거리다	M	25	도미인 서울강남	8	오랜만에 온천물에 푹 담그고 잘 쉬다왔습니다. 출장 시 몸도 마음도 편하게 쉴수있는곳. 깔끔하고 좋네요
울산대공원에러	M	50	도미인 서울강남	10	"만족스러운 저녁 소바와 스파, 그리고 조식!"
윤소희23	M	26	도미인 서울강남	10	"부모님 서울 방문 예약 후 만족하셨고, 특히 조식이 매우 좋았다고 합니다."
스리랑카우주레인저	F	20	도미인 서울강남	8	조식이 생각보다 정말 맛있었어요 직원분들 친절하시고 욕탕 시설이 잘 돼 있어요
켄자스시티워니	F	24	도미인 서울강남	10	"서울 한복판에 위치한 이 호텔은 엄마와 아이와 함께하는 여행에 완벽한 선택이었고, 조식과 커피는 정말 맛있었다. 다음에는 미리 예약해서 넓은 방과 온천탕을 즐기고 싶다."
알맞은귀빈	M	44	도미인 서울강남	10	"객실은 좁지만 편안하고, 청결한 사우나가 있습니다. 위치는 도보로 이용시에는 불편합니다."
뚜비뜌바	F	49	도미인 서울강남	10	비싸지만 좋아요
honeyKim	F	21	도미인 서울강남	10	"화장실 비데 수리와 로비층 정돈 상태 개선 필요하지만, 그 외에는 분위기 아늑하고 베개가 특히 좋았으며 맞춤 베게 시스템은 다른 호텔에서 벤치마킹할만큼 좋았다."
예다니	M	23	도미인 서울강남	10	"돌미인강남 호텔은 일본 느낌이 물씬나는 곳으로, 깔끔하고 목욕탕과 라멘 서비스가 매력적입니다. 가운 옷도 제공되어 편안한 분위기이며, 조식도 맛있고 가성비 최강의 호텔입니다."
천마산군립공원기차	M	26	도미인 서울강남	9	가성비는 일본풍 문화를 즐기는 분들에게 좋습니다. 만족스러웠고 다시 오고 싶은 곳입니다.
Kqq1229	F	50	도미인 서울강남	10	아주 좋았습니다.
감시헌터	F	24	도미인 서울강남	10	"객실은 작긴 했지만 편안하고 깨끗하고, 대욕장도 너무 좋았어요. 라면과 조식도 맛있어서 종종 이용할 예정입니다."
사자자리찰거머리	M	48	도미인 서울강남	10	"호텔 싱글룸은 좁지만 혼자 쾌적하고 난방+가습기+공기청정기 있어 좋고, 최고 장점은 목욕탕+일본식 냉면인데, 일본 감성 느낄 수 있고 실키탕도 존맛이에요!"
예예천사	F	51	도미인 서울강남	10	"객실 컨디션이 좋았고, 사우나, 야식, 조식도 좋았다는 내용입니다. 또 서울에 오면 다시 묵을 예정"
봄감귤숑	M	21	라까사호텔 서울	10	"주차 관리해주시는 직원분들 친절하고 방 컨디션은 항상 좋지만 구조가 다르기 때문에 장단점이 있어요. 이번에는 침대 옆이 화장실 출입구라 불편했지만, 다음에는 어떤 방이 걸릴지 기대됩니다."
요를레이후	F	51	라까사호텔 서울	10	여자친구랑 자주 머물다 가는데 항상 친절한 직원분들이 응대해주셔서 편안하고 즐겁게 쉬다가 가네요
borahaejk	F	52	라까사호텔 서울	9	두 번째 방문이었습니다. 이번 싱글룸이 더 좋았던 것 같아요. 압구정 신사 쪽에 볼 일 있을 때 이용하면 편합니다.
개개갬	F	53	라까사호텔 서울	10	결혼식전에 식장이랑 제일 가까워서 이용했는데 좋았어서 재방문 했어요. 깔끔하고 좋다
mooiooooom	F	27	라까사호텔 서울	10	 주변에 맛집도 많고 비교적 조용한곳에 있어서 조용하니 좋네요 화장실 깔끔하고 싱글룸 개인 혼자서 지내기에 충분해요
구우우우웅	M	24	라까사호텔 서울	10	좋았어요 편히 잘쉬다갑니다
봄감귤숑	M	29	라까사호텔 서울	10	여자친구랑 가로수길에서 데이트할 때 자주 가는데 갈 때마다 잘 쉬다가 옵니다.
석빙고권총	F	22	라까사호텔 서울	10	청결 친절 위치좋고 좋아요
어이쿠그래	M	46	라까사호텔 서울	10	라까사 정말 깔끔하고 좋아요
뉴아방	M	24	라까사호텔 서울	8	냉장고에 먹다 남은 물이 들어있었어요. 벌레들이 조금 나온것 하고 드라이가 안된거 빼고는 다 좋았어요
뷔쥐	M	27	라까사호텔 서울	10	직원분들이너무착하고친절하셔서좋았습니다감사합니다.
산뜻한지리	F	33	라까사호텔 서울	6.6	"로비 깔끔한편, 방 내부 깔끔, 침구류 깨끗"
쫀득쫀득쫀득	M	24	라까사호텔 서울	7.3	객실 tv가 스마트 티비였던 점이 매우 좋았습니다. 무난하게 머물기 좋은 듯 해요
했네했어했어	F	49	라까사호텔 서울	8.6	분위기는 딱 부티크 호텔 수준의 호텔입니다.
겨울진이맘	F	46	라까사호텔 서울	10	그런데 객실컨디션은 정말 좋습니다. 관리만 잘 되면 위치도 그렇고 정말 좋은 호텔일것 같습니다
나란한외투	F	39	라까사호텔 서울	10	"방도 깨끗하고 티비도 엄청커서 볼만했어요 수압도 엄청세고, 걸어서 한강공원이랑 가로수길 갈수있어요"
일상을꿈꾸며	M	47	라까사호텔 서울	10	주변에 먹을거리 많아서 좋아요. 방도 넓고 조식도 괜찮았어요! 가성비 좋은 숙소인거 같아요. 이 근처로 다시 올 일 있으면 다시 이용하고 싶네요 ㅎㅎ
재미음슴	F	29	라까사호텔 서울	10	가성비 좋고 수압도 좋습니다
믜념이	M	21	라까사호텔 서울	10	아침조식 맛있어요 수압이 조금 약했어요
27세두꺼비	F	20	라까사호텔 서울	10	가성비좋아요 룸도 생각보다 크고 걸어서 가로수길 구경가기도 좋아요
아이루	F	49	라까사호텔 서울	10	깨끗하고 매우 만족스럽게 잘 이용하고 나왔습니다
자라섬포병대	M	28	라비타호텔	10	"화장실 위치 불편 ,화장실 실내화 따로 없음, 방 작음"
GC14825846207	F	44	라비타호텔	7.3	서울에 볼 일이 있어 예약했는데 교통편은 지하철역 바로 앞에 있어 편했습니다. 있던 3일간 편히 잘 쉬다 갑니다.
한설님	M	26	라비타호텔	10	히터 청소가 하나도 안되어 있고 틀어놔도 안 따뜻해져서 얼어 죽을 뻔했어요
비위생적인산딸기	F	24	라비타호텔	4	난방이 되지 않아 너무 추웠다. 이용한 숙소 중 최악이었음
파라과이귀빈	F	38	라비타호텔	4	매트리스가 좋지 않아 허리가 아프다
잠비아인턴	F	39	라비타호텔	4.3	난방을 12시간 넘게 틀었는데 하나도 안 되고 바닥도 엄청 차가워서 너무 추웠음
노란똥	M	37	라비타호텔	2	"방 안에 들어가자마자 심한 담배냄새가 남. 난방이 전혀 안됨. 이불 및 베개 상태, 구석에 새카맣게 쌓인 먼지"
이리수	M	41	라비타호텔	10	시설은 그냥 그랬지만 프론트 직원이 넘 친절하네요
eunkyung23	M	29	라비타호텔	4	문이 잘 안 잠기고 매우 시끄러운 호텔입니다. 최악이에요
세여인인생	F	20	라비타호텔	5.3	방음이 잘 안되고 에어컨도 되지 않는다. 
친절한사이트	M	51	라비타호텔	10	정말로 편하게 쉬다왔어요
아니아니야	M	43	라비타호텔	10	정말로 편하게 쉬다왔어요
가슬가슬한정보장교	M	21	라비타호텔	8	괜찮은 모텔에서 숙박하는것이 좋을것 같네요
압구정빅터	M	35	라비타호텔	10	항상 이용하고 깔끔한 숙소입니다
이아이아	M	29	라비타호텔	10	정말로 편하게 쉬다왔어요
청와대통구이	F	24	라비타호텔	2.6	진짜 최악의 숙소입니다. 가격도 싼것도 아닌데 동네 모텔보다 못해요 시설도 그렇고 청결상태며 방음도 최악입니다
압구정빅터	F	50	라비타호텔	10	항상 자주이용하는 호텔입니다~! 직원분들 너무 친절하지만 화장실이 조금 노후해서 불편했어요
4432393	F	43	라비타호텔	3.3	여기는 진짜 담배 피는 사람만 이용하세요 담배냄새가 안빠져요
앵두두두둗	M	27	라비타호텔	1	진짜 최악의 숙소네요 담배냄새 엄청나고 직원이 세벽 네시에 깨워서 차 빼달라고 했습니다.
특수한놈	F	25	라비타호텔	10	2층에 있는 방을 배정 받았는데 엘리베이터 내리는 순간부터 담배냄새가 나더군요.
102세무공훈장	M	31	렉스관광호텔	10	직원분이 너무 친절하셔서 2박 아주 편하게 있다가요
blusky007	F	45	렉스관광호텔	10	"병원때문에 숙박했는데 따뜻하고 깔끔하고 지내기편했어요 체크인할때 직원분 정말 친절하셨고, 편의점도있고 직원분이추천해주신 바로옆쪽에 우동집있는데 맛집이라 좋았네요."
해피friday3	F	40	렉스관광호텔	10	너무 즐겁고 편안하게 이용잘했네요
폭스코드	M	48	마리호텔	10	1시간 더 연장 해주고 정말 객실 너무 넓고 좋은곳 입니다. 다시 방문하고 싶습니다.
로니레서	M	40	마리호텔	10	방이 아늑하고 포근하면서 굉장히 이쁩니다. 침구류는 안락하고 푹신 푹신해서 잠도 잘오고요. 
beeboy613	M	23	마리호텔	10	"직원분들 친절, 주차(발렛)편리, 위치, 주변할거,먹을거많음, 욕실 넓음"
남아프리카쭈꾸미	F	53	마리호텔	7	찾기 어렵운 그저 그런 호텔이다.
그레고리안	M	48	마리호텔	10	깔끔하고 청결해서 넘 좋았습니다
lavieestbelle	F	45	마리호텔	6	출장시 묵은 호텔인데 담배냄새가 너무 나서 객실변겅 요청했더니 모두 흡연실로 운영하고 있어서 비흡연실은 없다고 하네요
로니레서	F	35	마리호텔	10	침구류도 푹신하고 깔끔해서 잠도 잘오고 사진처럼 화장실이 깔끔하니 이쁩니다.
삼계탕맛있어	M	22	마리호텔	10	방이 상당히 넓어요
로니레서	F	53	마리호텔	10	들어가자마자 방까지 전제적인 분위기가 아주 좋습니다. 조금 어둡긴한데 뭔가 엔틱하면서 고급스러워보여요. 방에 들어가자마자 보이는 사진처럼 화장실이 넓고 깔끔합니다.
cctv1	F	50	마리호텔	10	역도 가까이 있으며 화장실도 크고 가성비 좋습니다.
danjyone	M	36	마리호텔	5.3	골목안에 있어서 찾기 어려울 수 있습니다 청결이 약간 안좋아요
가가멜호호	M	24	마리호텔	10	좋아요. 가성비 좋음
만두삼촌	F	21	마리호텔	6	그럭저럭 나쁘지않아요
오학년	F	47	베니키아 강남 노블레스	10	"친절하고, 깨끗합니다. 지방에서 올라온 친구들과 근처 맛집에서 식사후 편안히 잘 쉬었습니다. 적당히 따뜻하고, 넓은 방이 인상적입니다."
열넷째파티DJ	M	21	베니키아 강남 노블레스	10	좀 오래되긴 했지만 깔끔하게 관리 되고 있는 느낌이긴 해요 하룻밤 자고 가기에는 좋아요 
마땅찮은스시	F	44	베니키아 강남 노블레스	10	"데스크에 계신 남성분이 너무 친절하시고, 전화상담 해주셨던 여성분도 너무 친절하셔서 감사했어요. 시설이 깔끔하고, 욕조도 있고, 바로 역 앞인데 가성비가 좋아서 만족스럽습니다."
캄캄해진편집가	M	29	베니키아 강남 노블레스	10	역삼역 초근접한 위치의 가성비 숙소. 내부 상태나 청결도는 좋음. 시설은 오래된 편임.
서울우유휘핑크림	M	52	베니키아 강남 노블레스	10	밤에 살짝 추운것 빼고는 다 좋았어요
김세영98	F	24	베니키아 강남 노블레스	6	"시설 안좋음, 냄새심함, 침대매트리스 최악 "
타양서원백색왜성	M	29	베니키아 강남 노블레스	6	접근성은 좋아요
얼맞은주막	M	38	베니키아 강남 노블레스	6.3	"일단 좋았던 점은 역삼역과 가깝고, 시설이 좀 노후된 느낌이긴하나 방이랑 화장실이 넓고 욕조도 되게 넓었어요"
rhkrgksml1	F	27	베니키아 강남 노블레스	8	친구들과 놀고 같이 자려고 예약하였는데 더블침대1개 싱글침대 1개여서 편히 이용하였고 화장실이 진짜 넓어요 
지이오스	M	50	베니키아 강남 노블레스	10	비지니스 숙박을 원하는 분들에겐 실용적인 공간이라고 판단합니다.
블양	F	31	베니키아 강남 노블레스	10	예악했었던날 친구랑 둘이갔었는데 1층로비부터 예약된방까지 깔끔했고 시설이용도 용이하게 이용하기 편했습니다
sooyeunkim	M	23	베니키아 강남 노블레스	7.3	그냥 좀 오래된느낌 나름 깔끔함
가마득한공병	F	26	베니키아 강남 노블레스	8	화장실 세면대와 욕조 배수구 물이 너무 안 내려가요
smalleyez	F	21	베니키아 강남 노블레스	10	"깔끔하나, 컴퓨터 없고 전체 금연입니다"
디로디로	F	35	베니키아 강남 노블레스	10	싼가격에 하루 보내기는 괜찮은정도
고궁군단	M	23	베니키아 강남 노블레스	10	좋은 위치에 조용한 호텔 이었습니다. 침구류도 깔끔했고 화장실도 깨끗했습니다.
샌디에이고광석	F	41	베니키아 강남 노블레스	9	가성비좋게 잘 이용하고 갑니다.
우자트	M	54	베니키아 강남 노블레스	2	청소를 하지 않았는지 머리카락이 많았고 그에 대한 카운터 직원의 대응이 불만스러웠다
자든	F	22	베니키아 강남 노블레스	10	저는 일이 아닌 행사 참여로 가족들과 함께 숙소를 이용했는데 객실과 화장실이 넓어 여러명이서 이용하기 좋았고 금연이라 예민한 저에게도 이용하기 무리없었 습니다. 
백등색부대장	F	33	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	9.3	"주차장이 무인으로 운영, 위치는 나름 괜찮아요."
신사적인금속	M	53	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	위치가 정말 좋아요. 주차도 자동차엘레베이터 처음 사용해봤지만 어렵지 않게 주차하고 편했어요
클링밍방팡	F	50	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	남에서 가까워서 좋고 주차공간도 많네요 오래됐지만 관리잘됨
jihye1805	F	26	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	강남에서 일이 있을때 강남(신논현역)이랑 가까워서 위치상 굉장히 편하고 좋아요.
11334327	M	31	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	9.6	매트리스는 제가묵은방만 그런건진 모르겠지만 너무 주저앉아있어서 육안으로도 보일정도였어요. 너무좋았던만큼 그부분이 아쉬웠습니다.
대바기1501662544	M	49	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	편안하게 잘 자고 왔어요.
피쳐콜라	M	41	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	깔끔하고 조용하고 쉬기 아주 좋았습니다
오그리보그리	F	20	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	깔끔하고 좋아요
weyfang	F	51	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	아는분이 놀러오셔서 예약했는데 만족하고 가셔서 다행이에요
대바기1501662544	M	45	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	편하게 잘 자고 조식 뷔페도 좋았다.
이땡귤	F	37	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	위치도 좋고 시설도 깨끗하고 편하게 쉬고가요
불편한왕잠자리	F	40	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	세월의 흔적.연식에 비해 청결관리와 룸컨디션이 우수합니다. 방음이 아주 잘되고 조식뷔페 수준이 최고입니다
병약한사이비교주	M	45	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	위치가 너무 좋아서 신논현역과 그리 멀지 않은 거리에 차는 주차 리프트로 이동해서 주차가 되고 편하게 머물다가 갔습니다
강마른인물	M	44	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	오래된 건물이긴 하지만 욕실도 깔끔했고 룸 컨디션도 상대적으로 너무 좋았어요
용맹한엘비스	F	50	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	편안하게 잘 쉬다갑니다.
Chodaniel	F	41	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	좋아요. 건물뷰도 좋아요
파괴적인골든리트리버	M	30	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	9.6	강남임을 감안할 때 주변 비슷한 등급 호텔들 중에서는 최상이지 않을까 싶습니다.
낄쭉낄쭉한방울	F	38	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	10	잘쉬었다갑니다 항상 가는 곳입니다
nikolen	M	50	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	4	위치적인 면으로 따지면 가성비가 좋지만 가격이 다른 호텔에 비해 저렴한 만큼 청결/서비스는 좋지 못했던 것 같아요.
꾀꾀한알로에	F	24	베스트웨스턴 프리미어 강남 호텔	8.6	연식이 있는 호텔이라 그런지 엘레베이터 보고 조금 놀랐지만 객실이 생각보다 크고 깔끔했습니다. 
명확한석류	F	53	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	깨끗하고 친절한 서비스에 감동했습니다. 재방문 의사 있습니다.
zzang2222	F	27	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	깨끗하고 친절하고 다 좋아요
반뜻한올리버	F	24	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	"숙소도 깔끔해서 좋았고, 무엇보다 직원분들이 친절하셔서 정말 좋았어요"
유능한보병	M	26	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	"히노키탕이 사진보다, 생각보다 1인이 사용하기에도 작았지만 체험용으로 생각하면 나름 도심속에서의 호사 같은 느낌이였습니다"
놀러가즈아즈아	M	39	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	"룸 상태 깨끗. 직원분들이 매우 친절 하셔서
체크인부터 체크아웃까지
기분이 좋았습니다"
충주김치찌개	F	22	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	객실 깔끔하고 정말 좋아요
호두색백목련	M	50	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	혼자 사용하기 좋은 크기의 룸. 기본 어매니티가 잘 되어있고 3가지 타입의 충전기도 있어서 편하게 이용했습니다
여기왤케더워	M	26	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	"압구정에 위치한 호텔에서는 언제나 방이 있고, 가로수길과 가깝고 인테리어와 컨디션도 좋아서 가끔 이용합니다. 주변 방들에 비해 가격은 높지만 그만큼 가치가 있다고 생각합니다. 나무 방키가 마음에 듭니다."
이야이야호	M	26	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	침구류 청결하고 냄새도 안나서 좋고 주변에 놀거리와 맛집이 많아서 좋은 호텔입니다. 프론트 직원들도 친절하고 뷰도 좋아서 다음에는 친구들이랑 큰 방을 예약해서 놀러오고 싶습니다. 추천합니다!
영흥대교거위	F	27	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	침구가 매우 편하며 위치가 좋아요. 단점은 밖에 차 소음이 좀 있다는것.
온선	M	31	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	"신축 숙소로 깨끗하며, 미니바와 다양한 차와 커피 등이 제공됩니다. 이불과 베개도 푹신하고, 일회용 실내슬리퍼도 좋으며 금고와 샤워가운도 제공됩니다. 인테리어와 어메니티 종류가 호텔 중 가장 좋고, 바디로션, 워시, 샴푸 등의 향도 독특하고 좋습니다."
editor	F	28	"보코서울강남, IHG 호텔"	10	서울 비지니스 라인중 최상
모찌와덕칠이	F	35	사월 호텔	8	"로비는 작았지만 고급스러웠고 객실도 고급스러워요. 욕조도 크고 화장실 샤워실 욕조가 분리되어 편리하며, 넷플릭스도 나오고 티비도 편리했습니다. 방음도 잘되고 고급진 해외음료와 생수가 제공되어 깔끔하고 고급스러웠습니다."
사나운크리스턴	F	46	사월 호텔	10	침구류도 편하고 쾌적해서 좋았습니다
서울순대	M	26	사월 호텔	10	"사랑하는 사람과 함께하기 좋은 호텔이었습니다. 청결하고 예쁜 인테리어에 기대 이상으로 좋았습니다. 객실 안에는 발코니처럼 흡연 가능한 공간도 마련되어서 편리했으며, 다음에도 방문하고 싶지만 발렛 주차 시간이 조금 오래 걸려서 민망했습니다."
근육질푸	F	54	사월 호텔	10	항상 그렇듯이 직원분 친절하고 깨끗한 방에서 잘지내고 왔어요
안전한노리터	M	34	사월 호텔	10	"룸 컨디션이 좋고 침구도 훌륭하며, 객실 디자인과 구성도 멋집니다. 난방도 잘 되어있고, 가습기 고장이라는 것과 체크인 시간이 조금 아쉬웠다는 점만 빼면 만족스러운 호텔입니다."
눈누눈난나나	F	21	사월 호텔	4.6	"체크인까지 1시간 남아서 로비에서 기다렸는데 객실에 들어가니 너무 담배냄새가 심해서 불쾌했습니다. 머리카락이 보이는 등 청소 상태도 아쉬웠고, 담배자국도 보이는 욕조 등 이용하기 불편한 부분이 많았습니다"
타락의칠죄종	F	50	사월 호텔	10	"호텔이 너무 예쁘고 깔끔해서 좋았고, 음료도 산펠리아노까지 있어서 만족스러웠어요. 다만 1001호의 욕조 수압이 조금 약해서 물이 빨리 나가는데, 그 외에는 전체적으로 만족스러웠고 다음에도 재방문 의사가 있습니다."
베리잼	M	40	사월 호텔	9.6	"역삼 숙소 예약 후 리뷰가 좋아서 방문했는데 평점이 높은 이유를 느낄 수 있었고, 로비와 객실 모두 친절하고 깨끗하며 흡연 공간도 마련되어 편안한 숙박을 즐겼다. 추억을 만들고 다음에도 재방문 의사가 있다."
님이유명한곳이냐	F	27	사월 호텔	10	"숙소는 침대, 욕조, 냉장고 등 시설이 좋았지만, 침대 아래에서 담배꽁초를 발견하여 불쾌했고, 담당자의 책임회피 태도가 실망스러웠다."
냐미냐미냠냠12	M	44	사월 호텔	10	객실 상태도 너무 좋고 방이 일단 정말 넓어요. 인테리어도 예쁘고 깔끔합니다
광양비행	F	41	사월 호텔	10	깔끔하고 인테리어도 좋습니다. 약간 어두운것만 빼면 가성비 좋고 만족
awesomegirl	F	52	사월 호텔	10	"남친과 함께 머물렀던 숙소는 넓은 침대, 큰 TV, 작은 체라스와 사각형 방향으로 배치된 심플한 조화의 구조와 인테리어가 인상적이었다. 하지만 아침에는 시끄러움과 청소소리로 인해 불편함이 있었지만, 전반적으로 시설, 분위기, 청결도가 모두 좋았고 또 가고 싶은 숙소였다."
하닉닉닉	F	49	사월 호텔	10	너무 예쁜 숙소였어요.
재벌집딸래미	M	25	사월 호텔	10	"숙소는 청결하고 잔잔한 음악이 흐르며, 큰 욕조에서 즐길 수 있는 배쓰밤, 넷플릭스 시청이 가능한 TV, 푹신한 침대 등이 좋았다. 하지만 테라스의 조명이 작동하지 않아 아쉬웠지만, 다음에도 방문할 예정이며 잘 쉬고 간다."
27세두꺼비	M	24	사월 호텔	10	깨끗하고 좋습니다 다시 이용할 생각입니다
안녕핑구	M	22	사월 호텔	10	방이 너무 이쁘고 좋았습니다 . 냉장고 안에 마실 것도 좋았고 스파 있는 것까지 진짜 좋았습니다.
몽실몽실한똥파리	F	27	사월 호텔	10	서비스랑 시설내부가 좋아요
짱으네	M	25	사월 호텔	10	"주변 숙박시설 검색 후, 안전하다는 믿음으로 예약한 숙소. 내부에 욕조가 있고, 프론트 직원분도 친절하셨다. 청결도가 좋아서 또 방문할 예정이지만, 방음은 조금 불편하며, 욕조와 샤워부스 사이에 있는 물때문에 미끄러질 뻔한 경험도 있었다. 주차도 잘 되어있어서 좋았다."
여기어때고객님	M	36	사월 호텔	10	"주변분들 추천으로 첨 이용했는데, 룸컨디션이 생각했던것보다 훨씬 좋아서 매우 만족스러웠습니다"
친칠라좋아	M	25	사월 호텔	9.3	"테라스와 큰 욕조가 매력적이어서 선택한 숙소였는데, 고풍과 모던함이 섞인 인테리어가 인상적이었고, 샤워실이 넓어서 개방적이었습니다. 어둡다는 느낌이 좀 있었지만, 난방이 잘 되어 편안한 밤을 보낼 수 있었습니다. 불빛만 좀 밝았으면 완벽한 숙소였을 것 같습니다."
귀여운딸내미맘	M	25	삼정호텔	8.6	"9시 체크인하여 4성급이라고 되어있고 욕조도 있는 호텔에 묵었는데 7층으로 배정받았을 때부터 담배 냄새가 나서 불쾌했고, 5층으로 방을 바꿔준 후에는 편안하게 묵을 수 있었으나 호텔 전반적으로 노후감이 있었고, 담배 냄새는 해결되어야 한다는 생각을 하게 되었습니다."
잠시쉬어가겠소	M	21	삼정호텔	10	카운터에서 카드없으면 입실이 힘듭니다. 프리로 먹을 수 있는게 많아 편하게 쉬었다 갑니다 재방문 의사있음
보송한이에린	F	31	삼정호텔	10	진짜 다좋은데 1016호 머물렀는데 화장실이 고장나서 잘안열리고 안닫기는데 수리 해주세요
봄봄마미	F	50	삼정호텔	10	"근처에 일이 있어서 예약한 숙소인데, 정갈하고 직원분이 친절하셔서 만족스러웠습니다. 방음은 좀 안된다는 리뷰가 있었지만 크게 불편하지 않았고, 방도 따뜻해서 편안한 잠을 잘 수 있었습니다. 오래된 호텔이라는 점은 감안하면 괜찮은 편이지만, 화장실 하수구에서 날파리가 올라온 점이 조금 아쉬웠습니다."
blusky007	F	41	삼정호텔	10	깔끔하고 수건도 깨끗하고 냄새안나구요 침구도 깨끗해서 좋았어요 
친절한사이트	M	40	삼정호텔	10	정말로 편하게 쉬다왔어요
열폭똥개	F	22	삼정호텔	4	"시설은 오래되었지만 청결하고 만족스러웠으나, 두 번째 방문에서 직원들의 서비스에 실망했다. 엘리베이터 안에서 손님이 탄 상황에서 카트 손수레를 넣는 행위는 상식적이지 못하다."
친절한사이트	M	21	삼정호텔	10	정말로 편하게 쉬다왔어요
시무시무해염	F	35	삼정호텔	10	조금 오래 되었지만 위치나 주차 등은 아주좋아요
도리콤	F	26	삼정호텔	9.3	"금요일 예약인데도 저렴한 가격으로 방문, 1,2층 리모델링 중이어서 최대한 고층으로 배정받음. 룸 컨디션은 생각보다 괜찮았고, 넷플릭스로 영화 3편 시청 가능하여 만족스러웠음."
예온니온	M	30	삼정호텔	10	"언주역 8번 출구에서 걸어서 10분 이내 위치하고 있으며, 체크아웃 시간이 다른 곳보다 널널하고 침구와 방 상태도 깔끔하고 넓습니다. 다만 냉장고에 음료와 물이 다 얼어있는 것을 제외하면 전반적으로 만족스러웠습니다."
닻줄견인	M	33	삼정호텔	10	"냉정하게 말하자면 화장실이 조금 구식이였고, 방음이 안되는 편이었습니다. 옆방에서 떠드는 소리가 꽤 크게 들렸어요. 그래도 전체적인 시설이나 직원분들의 친절함은 좋았습니다"
윤pa	M	27	삼정호텔	4.3	체크인안내 부실함. 보통안내수준보다 떨어짐. 샤워기 망가짐. 시설물체크 안하는듯보임
성운대왕	F	40	삼정호텔	9.3	"호텔 관리가 잘되어 있어 위생, 청결 면에서 만족스러웠고 침구도 푹신하며 TV 사이즈도 크고 직원분들의 친절도가 높았습니다. 음료, 과자, 맥주도 무료로 제공되는 것도 좋았고 근처에 올 일 있으면 재방문 의사 있습니다."
돈트렐	M	36	삼정호텔	10	프론트 직원분들도 친절하시고 방도 남산뷰로 배정해주셔서 좋았습니다.
경탄스러운특전사	F	25	삼정호텔	10	"주차장이 넓고 관리가 잘 되어 있어서 좋았고, 룸 컨디션도 좋았습니다. 와인잔과 오프너 대여가 가능하다는 배려도 받았고, 다음에도 출장이나 용무 때 또 방문하고 싶은 좋은 숙소였습니다. 개인적인 방문이나 지인 대접에도 좋을 것 같습니다."
메이드6탑	F	25	삼정호텔	10	"룸서비스 음식 퀄리티가 좋았고 직원분들도 친절했습니다. 침대와 바닥 청결도도 좋았으며 칫솔 치약은 구비되어 있었습니다. 다만 조식 종류가 한정적이고 뷰가 공사장이라 아쉬웠지만 수건 상태와 개수, 테이블과 의자 크기는 만족스러웠습니다."
매일여행이꿈	M	20	삼정호텔	10	트윈에서 더블로 바꿔주셨고 레이트체크아웃 여쭤봤는데 무료로 1시간 레이트 해주셨어요 서비스만족은 정말 굿이예요 위치도 강남 신논현 술집 가까워 좋았습니다
이포이포	F	37	삼정호텔	10	"연식이 되기는 했으나 큰 불편함없이 잘 쉴수있는 가성비 좋은 호텔입니다 .조금 아쉬웠던건..
충전기 요청했는데 1층 내려가서 받아와야함"
JH랑	F	46	삼정호텔	8	룸은 좁았지만 조용하고 편히 잘 쉬었다 갑니다
nana06	M	30	신라스테이 삼성	10	 컨디션이나 분위기로는 삼성점이 제일 좋네요 웨이팅 할 때 번호표 뽑아서 기다리게 하는 점도 좋았어요. 환경 보호를 위해 방문하는 모두가 계속해서 쓸수 있는 어메니티가 준비되어 있어서 그 점도 아주 좋았습니다. 
오아이아오	M	25	신라스테이 삼성	10	룸 컨디션은 좋은 편이에요 나름 넓고 티비도 크고 화장실이 제일 중요한데 제가 갔을때 받은 방의 화장실 컨디션은 좋은 편이였습니다 편하게 잘 머무르다 갑니다
했네했어했어	F	34	신라스테이 삼성	8	위치와 가격은 좋지만 공사소음으로 인해 불편함이 있었습니다. 아침 5시부터 포크레인 소리가 너무 시끄러웠고 밤에도 늦게까지 공사가 진행되어 불편했습니다. 그러나 룸컨디션과 나머지 상태는 좋았습니다.
토깡0l	F	26	신라스테이 삼성	10	코엑스와 가까워서 위치는 정말 좋지만 새벽 2시에 호텔 건물 바로 앞에서 포크레인으로 땅을 뚫었습니다. 소음 때문에 잠들기는 어려웠어요
프란치스코스	M	31	신라스테이 삼성	10	여기 뷰가 좋고 직원분들이 매우 친절합니다. 다른 곳에서는 찾아볼 수 없는 최고의 숙박 경험을 제공합니다.
딸기라떼맛있음	F	38	신라스테이 삼성	10	좋아요! 마음에 들었어요
다니엘스	M	32	신라스테이 삼성	4	삼성역에서 가까워서 가는 장점이 있으나.. 일단 호텔 복도에서 고약한 하수구 냄새가 남.
용산땅부자	M	42	신라스테이 삼성	10	위치도 좋고 시설도 좋고 응대도 좋고 다 좋았네요.
2미뇽2	F	25	신라스테이 삼성	10	매번 임원분들 서울 출장시 잘 이용하고 있습니다
17기	M	28	신라스테이 삼성	9.3	방청소가 잘되어 있어서 깨끗하고 시설이 좋고 방음도 잘되서 좋습니다
내일잉	M	33	신라스테이 삼성	10	6개월 아기와 함께 묵었는데 침대가드 대여 가능하고 욕조룸으로 배정 받아 목욕도 편했어요. 유모차로 이동하는데도 친절하게 안내해주시고 엘리베이터도 3대라서 이용이 편리했어요.
Sophiakim11	F	46	신라스테이 삼성	5.3	자주 갔었었는데 처음으로 청소가 안되어있고 이전 사람이 사용한 쓰레기는 그대로 남아있네요
Mcdavid97	M	47	신라스테이 삼성	10	"인포데스크 직원 서비스가 별로였고, 말도 더듬어서 별로였다. 난방이 안된다고 이전에 얘기했는데 무시당해서 불만족스러웠지만, 이번에는 난방이 잘 되어서 티비를 보면서 편히 쉬다 왔다."
스리랑카도마뱀	F	39	신라스테이 삼성	6	"화장실 물이 가득 채워져 있어 찝찝했지만 뷰와 지하주차장 이용이 좋았고, 객실 내 플레이스테이션과 모션베드가 만족스러웠다. 객실 전화기로 로비에 여러 차례 전화했지만 바쁘면서 통화 연결이 안돼 아쉬웠다. 다음에도 이용할 의향이 있다."
여행고고공	M	57	신라스테이 삼성	6	체크아웃하고 나갈때 로비에서 차량등록을 안했는지 바로 못나가서 조금 아쉽네요
짱콩쵝오	F	25	신라스테이 삼성	10	편안하게 잘 쉬다가 갑니다 조식도 최고
캐러멜색출산	F	29	신라스테이 삼성	10	"패키지 이용하면서 추가 요청을 해도 원하는 대로 셋팅해줘서 편했으나 넥플릭스 대여 요금이 5000원이 추가되어 아쉬웠고, 뷰는 이쁘지만 직원들이 조금 불친절했습니다."
스톡홀름흥정꾼	F	30	신라스테이 삼성	5.3	"체크인 직원의 태도가 좋지 않았고, 카드키 한 장만 준다는 정책과 뷰가 없다는 애매한 대답 등으로 인해 신라호텔의 이 지점에 대한 만족도는 매우 낮았습니다. 이곳을 다시는 방문하지 않으며, 신라호텔 자체에 대한 신뢰도도 떨어졌습니다."
0630아가	M	35	신라스테이 삼성	9.3	좋아요 다음번에 또 올게요
우스꽝스러운보리수	F	43	신라스테이 삼성	10	좋아요 여기 깔끔하고 운동하기도좋음
완주기원	M	51	신라스테이 역삼	10	"위치가 좋고, 주차시설도 편리하며 프론트 직원이 친절하고 숙소 내부도 청결하고 아침 조식도 맛있고 서비스가 좋은 호텔. 교회가 보이는 야경과 아침 조경도 좋으며, 쌀국수는 꼭 먹어야 한다는 추천이 있고 무료 커피권도 2장 제공된다."
하Ol	F	33	신라스테이 역삼	10	서울 강남쪽에 볼 일이 있어 대구에서 급하게 숙소을 예약했는데 너무 만족했습니다
맹구웃	F	38	신라스테이 역삼	10	"조식이 맛있고 깔끔하며, 직원들도 친절하고 룸 컨디션도 좋았으며 시설과 위치도 좋았어요. 주차는 기계식이 아닌 넓은 지하주차장을 이용할 수 있고, 편의점도 가까이에 있어 편리합니다. 특가도 자주 하니 다음에 또 오고 싶어요."
나물이라웅	M	37	신라스테이 역삼	10	"가격대비 정말좋구요, 화장실변기냄새나는거말고는 
저는 만족햇습니다"
보편적인마이크로칩	F	21	신라스테이 역삼	9	다 좋지만 우풍이 심하고 방음이 너무 안됨
어떠어떠한사진	F	37	신라스테이 역삼	10	침대도 편안하고 방도 생각보다 넓어서 좋았습니다. 청결상태도 매우 좋았습니다.
대륙적인기관차	M	46	신라스테이 역삼	10	종종 이용중입니다 좋습니다
종교적인손오공	M	50	신라스테이 역삼	10	다음에도 재방문 하게습니다
융인	M	55	신라스테이 역삼	10	객실도 깨끗하고 바로 앞에 버스정류장이 있어서 이용하기 편했어요
몽실몽실구구	F	45	신라스테이 역삼	10	숙소도 깔끔하고 만족스럽습니다
분홍색협상가	F	26	신라스테이 역삼	9.3	"역시 신라호텔 편하게 이용했어요. 깔끔하고 통창이라 햇빛이 따뜻했어요
근데 히터가 좀 추웠어요"
사효자굴중전차	M	28	신라스테이 역삼	10	서울 한복판이라 그런지 시설은 깔끔하고 좋은데 방은 매우 작더라고요. 그래도 방음도 잘되서 조용하고 직원들이 매우 친절하여 잘 쉬다 왔어요
뉸뉸뉴냔냔냐	F	36	신라스테이 역삼	10	"친구와 저렴하게 묵기 좋았고, 객실은 두명이서 사용하기에 충분하였으며 욕조가 있어 좋았습니다. 조식은 메뉴가 조금 적어 아쉬움이 있었지만, 전체적으로 청결하고 침대도 좋았고 역삼역에서 도보로 10분 정도 걸렸습니다. 괜찮은 숙소였습니다."
피스타치오아몬드봉봉	F	39	신라스테이 역삼	10	최근 가본 비슷비슷한 호텔 중에서 가격대비 제일 좋았습니다
일흔네살수란	M	24	신라스테이 역삼	10	만족합니다. 쾌적해요
uum2	M	29	신라스테이 역삼	10	"교통접근성이 불편하고, 뷰도 별로이며 청결도도 조금 아쉬운 호텔입니다."
봄날의동동	F	37	신라스테이 역삼	10	가성비 좋아요. 대로변이여서 차소리는 좀 나지만 괜찮아요. 깔끔하고 조식도 맛있어요
퇴폐적인꽃가루	F	58	신라스테이 역삼	10	저렴한 가격에 조식도 잘 먹고 딸과 함께 푹 쉬다갑니다.
카탄74	M	24	신라스테이 역삼	10	도로변에 위치해있어서 시끄럽고 방음이 안됨
teuelove	F	29	안다즈 서울 강남	10	우선 시설이 지은지 얼마 안되어서 너무 깨끗해서 기분이 좋았어요. 아이들과 어른들 모두 만족스러운 최상의 선택이였답니다.
반포한강공원편충	M	38	안다즈 서울 강남	8.6	"호텔 수영장에서 놀고 나서 아이가 두드러기가 생겨 응급실에 갔지만 해결되지 않아서 힘들었고, 호텔 수질 관리에 대한 문제점을 지적하며 자책감을 표현했다."
휴캉호캉	F	48	안다즈 서울 강남	10	"호텔에서의 생일 여행이 만족스러웠습니다. 직원분들이 친절하고 객실도 넓고 깨끗했으며, 욕조와 샤워부스가 분리되어 있어서 좋았습니다. 가습기와 미니바가 무료로 제공되어 편리했고, 생일 축하로 받은 망고 조각 케이크도 맛있었습니다. 블루투스 연결된 기가지니도 유용했고, 베드는 편안하고 방음도 잘 되어서 편안한 숙면을 취할 수 있었습니다. 친구는 자쿠지를 즐기고, 브런치도 여유롭게 즐길 수 있어서 좋았습니다. 모두에게 추천하고 싶은 호텔입니다."
쇠약한독버섯	F	34	안다즈 서울 강남	10	전반적으로 만족합니다.
파푸아뉴기니배급	F	54	안다즈 서울 강남	10	생각보다 너무 좋았고 조식 너무 최고였어요 최고급 부페온 느낌이였어요
낭패야	F	52	안다즈 서울 강남	10	직원분들이 친절하시고 시설도 좋고 다시 방문하겠습니다
최슨생비지니스	M	37	안다즈 서울 강남	10	서울에 너무 괜찮은 숙서이다. 수영장과 숙소 모두 마음에 든다.
전략적인가락지빵	M	26	안다즈 서울 강남	10	"서울에서 여기어때 블랙으로 등록된 웬만한 숙소는 다 경험해보았는데, 그 중 3손가락 안에 드는 수준입니다."
갑빠8145	F	25	안다즈 서울 강남	10	스위트룸이라 그런지 전체적으로 넓구 깨끗하고 특히 공기청정기 있어서 너무 좋았어요.
예비잉	M	42	안다즈 서울 강남	10	"호텔이 깨끗하고 수영장에 사람이 없어서 좋았으며, 직원들도 친절하고 교통이 편리하여 주변 상권 이용이 편리했습니다. 베딩과 룸컨디션도 훌륭하여 즐거운 숙박이었습니다."
천검성	M	43	안다즈 서울 강남	8	좋았습니다 재밌었어요
겨울이야난	M	27	안다즈 서울 강남	10	"직원분들이 친절하시고 객실이 청결하고 쾌적하여 기분 좋았으며 여자들이 좋아하는 스타일의 욕조가 마음에 들었고, 지니가 있어서 불끄기나 커튼 닫기가 편리했지만 뷰는 조금 아쉬웠다."
베일리	F	46	안다즈 서울 강남	10	"안다즈를 두 번째 방문했는데, 이번에는 라운지 패키지를 이용했지만 샤인머스캣 빙수가 너무 달았고 다른 부대시설을 이용하지 못해 아쉬웠다. 그러나 객실은 무료 미니바가 있어 좋았고, 조식은 맛있었다. 직원분들도 친절하고 성숙해진 느낌이 들었다."
GraceS2	M	57	안다즈 서울 강남	10	"역세권 위치이며 캐리어 하나만 가지고 오기 좋은 호텔입니다. 수영장을 좋아하는데 몸이 안 좋아서 못하고 아쉬웠지만, 직원분들이 친절하시고 1층과 지하층에 다양한 디저트와 식당이 있어서 만족스러웠습니다. 퇴실 후에도 캐리어 보관과 택시 예약 등 모든 부분에서 편안한 호텔이었습니다."
오늘하루0	F	25	안다즈 서울 강남	8	만족합니다.
리브가아	F	23	안다즈 서울 강남	10	"호텔 객실 인테리어는 여성들이 선호할 만한 분위기이고, 혼자 쉬러 오기에 최적인 호텔입니다. 수영장은 깨끗하고 여러 개의 자쿠지도 있어서 만족스러웠으며, 다음에도 꼭 방문하고 싶습니다."
컴맹인가	F	27	안다즈 서울 강남	10	생각보다도 최고였어요
주도적인계피	M	48	안다즈 서울 강남	10	특가로 잘 이용했습니다.
담홍색레이몬드	F	22	안다즈 서울 강남	10	일단 직원분들이 한 분도 빠짐없이 친절하셔서 기분 좋게 휴가를 보낼 수 있었습니다
니매	M	57	안다즈 서울 강남	10	친구 연인 가족 누구와 가도 좋은곳입니다
아이뮈	F	43	알로프트 서울 강남	10	"직원 친절, 주차 편리, 늦은 퇴실과 와인치즈 패키지로 만족스러운 휴식을 취했고, 리버뷰는 가운데 벽이 있어서 답답하지만, 이쁘고 또 방문하고 싶은 호텔이었습니다."
세상을가질려고하는자	F	26	알로프트 서울 강남	10	침대 넓고 직원도 친절하다
바닐라오레오	M	27	알로프트 서울 강남	10	"늦은 퇴실과 와인&치즈 제공 서비스가 좋았으며, 직원들의 친절함도 인상적이었다. 하지만 이번 방문에서는 객실 내 온도가 낮아서 추웠고, 다음에는 문의해서 따뜻하게 자고 싶다. 바로 옆에 편의점도 있어서 좋았고 와인도 맛있게 먹었다."
김뽕남	F	48	알로프트 서울 강남	10	매번 만족하는 숙소입니다. 위치도 좋고 배드가 맘에 듭니다.
은회색프로그램	M	51	알로프트 서울 강남	10	"강남 알로프트를 예약하지 않았지만, 외국인 친구와 저녁식사와 노래방을 즐긴 후 방문했습니다. 강남 대로변 뷰였으며 와인패키지로 와인과 치즈를 받았고, 다음날 레이트 체크아웃을 즐겨 푹 잤다가 떠났습니다."
마포대교아이리스	F	27	알로프트 서울 강남	10	아주 만족합니다.
의무적인시궁쥐	F	28	알로프트 서울 강남	8	"좋았어요 뷰도 생각보다 괜찮았구요. 다만, 새벽에 물 흐르는 소리가 신경쓰였다."
허브농원새우	F	43	알로프트 서울 강남	8	"프로그램 부족과 물내려가는 소리가 불편했으나, 할인 객실이라 그럴 수도 있고, 시설은 깔끔하고 침대는 편안하여 군더더기 없이 일하거나 쉬기 좋았습니다."
보스턴빌라	M	37	알로프트 서울 강남	10	호캉스로 이용했고 너무 만족했다. 한강뷰도 예뻤고 즐거운 시간이었다
아득해지는전투함	M	31	알로프트 서울 강남	9	그냥 무난했습니다 근데 어반뷰보다 리버뷰가 나을거 같네요
만두1111	M	28	알로프트 서울 강남	8	"조식은 인당 27,000원내고 사먹었는데 예전만큼의 가성비는 떨어졌네"
editor	F	46	알로프트 서울 강남	10	아주 만족합니다.
천재적인쌀밥	M	53	알로프트 서울 강남	8	"층수가 낮아서 뷰가 막힌 느낌이 아쉬웠지만, 한강뷰와 자이뷰를 즐길 수 있었고, 침대도 넓고 편안해서 좋았습니다. 다만 와인 패키지로 한잔하려다가 앉을 자리가 마땅치 않아서 아쉬웠습니다."
공적인식초	M	28	알로프트 서울 강남	10	"명동점을 이용해보고 강남점도 이용했는데, 역시 침대가 너무 푹신해서 편하게 잘 잤습니다."
응웅응	M	39	알로프트 서울 강남	10	"숙소 찾기 쉽고, 이용하는데 불편함 없이 편안한 1박 하고 갑니다"
바닐라오레오	M	27	알로프트 서울 강남	10	서울 여행가면서 우연히 알게된 호텔인데 후기가 너무 좋아서 찾았다가 단골될 예정입니다
홍2846281937	M	26	알로프트 서울 강남	8.6	직원분들이 정말 친절하시고 내부도 깨끗한 편이었습니다 다만 세면대 물이 잘 안 내려가서 아쉬웠습니다
아흔꺼병이	F	39	알로프트 서울 강남	10	일찍 체크인했더니 방을 업그레이드 해줬다.. 와인 치즈 패키지 해서 알차게 먹었습니다. 한강뷰가 생각보다 잘 보여서 이 호텔을 선택하기 잘한거 같다
editor	F	34	알로프트 서울 강남	10	아주 만족합니다.
lovely명인	F	53	에이든 바이베스트웨스턴 청담	9	교통과 식당이 편리하나 지하철역까지 조금 걸어야하고 바람소리와 마감재 소리가 아쉬웠어요. 하지만 청결하고 침대도 편하고 난방과 배수가 잘되고 커피도 맛있고 친절했어요. 1시간 추가 체크아웃은 11000원이 추가되어 고민이 됐습니다.
요니니니닝	M	28	에이든 바이베스트웨스턴 청담	8	하루정도 묵기 좋았어요 근처 교통편이 잘되어있어서 편리했구 침구가그렇게 깨끗한 상태는 아니였네요. 근처 볼일있으면 괜찮은것같아요
루킹6	F	26	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	"침구와 샤워볼이 편안하고 좋아서 꿀잠을 잤으며, 압구정 청담 근처에 위치해서 놀기 좋았습니다. 주차비가 별도로 청구되긴 하지만 이 위치면 인정할만합니다. 가격은 주변 특급호텔보다는 저렴하지만 약간의 조정이 필요해보입니다. 그래도 직원 서비스는 훌륭하며, 조식도 맛있었습니다."
사나운크리스턴	M	37	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	"자주 방문하는 곳인데, 프론트 직원들이 친절하고 주변 맛집이 많아서 좋았고, 침구류도 편하고 쾌적해서 이용할 때마다 만족스럽습니다. 주차 시설도 넉넉해서 차량 이용이 편리합니다."
예순네살붕어	F	22	에이든 바이베스트웨스턴 청담	9.3	연박했는데 위치가 괜찮았어요 특히 침대를 큰 걸로 했더니 아주 아주 좋네요
드높은선장	F	48	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	깔끔하고 좋아서 잘쉬고 갑니다.
빵캉뽀공	M	37	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	잘 이용하였습니다.
제이쓰은	M	53	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	하루나절 편하게 있었네요. 헬스장이 작은게 아쉽다
미미구떼	M	34	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	교육이있어서 매주묵고있습니다. 깔끔하고 좋아요
날아라비글	F	25	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	청소상태 좋고 항상 잘이용합니다
오아오아휴	M	45	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	항상 잘이용합니다 숙소 깨끗해요
주리라	F	50	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	깨끗하고 직원들 친절합니다.
듬북담북	F	33	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	언제나 잘 이용하고 갑니다.
또렷한흑기사	M	24	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	최고에요
6541474	F	32	에이든 바이베스트웨스턴 청담	8.6	"화장실이 노후해 보이는 감이 있었고 방음이 잘 안되서 좀 시끄러웠으나, 침대와 침구는 매우 편안했고 직원 분들이 친절하여 좋았습니다. 입실이 빨리 되어서 좋았지만 뷰는 별로였으며, 주차비가 별도로 청구되어 당황스러웠습니다."
화려한가일	F	50	에이든 바이베스트웨스턴 청담	6	"로비 인테리어 독특하고 아늑하며 조명이 일반 호텔과 다르지만, 침대에 핏자국이 있어 위생적으로 걱정되고 주변 음식점 예약 필요한 압구정 위치 호텔입니다."
비지찌개	M	21	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	객실 청결하고 잘 쉬다 왔습니다
샌안토니오콩나물	M	47	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	객실이 아늑했어요. 화장실이 좀 춥긴 했지만 깔끔했구요. 리셉션 근무자 분도 친절하셨습니다. 와인잔도 빌려서 쓸 수 있었어요.
여든셋비둘기	F	47	에이든 바이베스트웨스턴 청담	10	"고객님이 자주 방문하시는 곳으로, 압구정에서 놀기 좋다는 평가와 함께 방과 침대가 편안하다는 내용이 강조되었습니다. 하지만 주차비가 15,000원이 든다는 점이 아쉽다는 언급도 있었습니다. 그러나 전반적으로 만족스러운 경험이었다는 긍정적인 평가가 주를 이루고 있습니다."
Sssssssjjji	F	23	에이든 바이베스트웨스턴 청담	5.6	주말에 방문하는 곳인데 직원들이 너무 친절하지 않다
어둑컴컴한닭갈비	M	40	엘리에나 호텔	10	"인테리어가 깔끔하고 쾌적하며, 이불과 테이블 쇼파도 청결해서 좋았습니다. 다만 유리 선반 위에 놓은 물건들과 화장실 수채구멍에서 머리카락이 나왔다는 점이 아쉬웠지만 전반적으로 만족스러웠습니다."
통통한뚜리	F	52	엘리에나 호텔	3.6	12층 뷰티크더블방 이용했는데 방은 예쁘고 좋았는데 수압이 매우 약하며 추운데 온수가 나오지않아서 매우 불편했네요 여러 호텔을 이용해봤지만 이런경우는 처음보네요
건드러진보병대	M	42	호텔 엔트라 강남	8	거울로 구성을 잘해놔서 넓어보이고 쾌적해보이긴하는데 이용하는데 편하지는 않았네요 세면대는 바깥에 화장실과 샤워실은 분리되어있고 뭔가 번거로운느낌이 들었네요 직원분들은 참 친절하셨습니다
39세갈비	M	20	호텔 엔트라 강남	10	연인이랑가기 좋은 혼자 지내기 좋은 호텔이었어요. 참편하고 직원분들도 친절하시고 다음에 근처에 있다면 꼭 다시 들려서 가고 싶은곳이네요
다섯수유	F	43	호텔 엔트라 강남	2	주차는 언급이없길레 무료인줄알았는데 추가결제더군요
꽁유2	M	49	호텔 엔트라 강남	6	생일에 방문했는데 방 시설이 기대와 많이 다르고 호텔가운과 슬리퍼도 늦게 받았어요. 소음도 있어서 예민한 분들은 잠을 못 자실 수도 있어요. 가격대를 고려하면 실망스러웠어요.
nyyyyyy2	M	51	호텔 엔트라 강남	10	대로변이라서 밤새 엄청 시끄러웠어요
땡큐아빠	F	48	호텔 엔트라 강남	10	친구랑 함께 편히 쉬다 갑니다 .
qor	M	37	호텔 엔트라 강남	8.3	인테리어가 매우 좋았고 다시 이용할 생각도 있습니다. 그러나 펜트하우스를 빌렸는데 컵이 하나도 없어서 불편했습니다. 인원 결제를 미리 했음에도 불구하고 준비를 따로 해두면 좋겠다는 생각을 했습니다. 와인잔과 유리컵을 새로 구입해서 사용했으니 참고하세요.
꾸룽사랑	F	39	호텔 엔트라 강남	7	"인테리어와 침구는 만족스러웠지만, 소음과 로비에서의 욕설, 장시간 통화하는 손님들에 대한 관리적인 부분이 아쉬웠습니다. 투숙객들이 엘리베이터를 기다리며 불편함을 느끼더라도 눈치보지 않는 것도 아쉽습니다."
허브엘레나	M	26	호텔 엔트라 강남	8	"부모님 중요한 일 때문에 급하게 예약했는데, 다행히 방이 있었고 시설은 깔끔하고 인근 상권시설도 잘 갖춰져 있어서 편했습니다. 갈비탕 맛집도 가까워서 맛있게 식사했는데, 다음에도 비슷한 서비스를 받을 수 있기를 기대합니다."
은평구스윙	F	49	호텔 엔트라 강남	10	깨끗하고 조용하고 이용하기 너무 좋네요
Enn	F	26	호텔 엔트라 강남	10	"숙소의 모든 것이 완벽하게 마음에 들었는데, 위생 상태부터 직원 친절도, 인테리어, 부대시설 등 모든 것이 완벽했습니다. 특히 이중으로 분리된 화장실이 연인들에게 매우 편리하게 사용할 수 있었고, 청담 도시 전경과 한강까지의 뷰는 절경이라는 말이 모자라울 만큼 멋있었습니다."
로로야	F	38	호텔 엔트라 강남	10	청담에서 이가격이면 소소한거 같아요 방 침대도 많이 푹신했구요
민둥민둥한재규어	M	35	호텔 엔트라 강남	5.3	방에 충전기와 전화기가 동작하지 않아서 불편함이 있었습니다
호랭이	F	22	호텔 엔트라 강남	9	객실은 너무 마음에 들었어요. 근데 외부방음이 하나도 안 됩니다
마케도니아소행성	M	34	호텔 엔트라 강남	10	청담동에서 잠시 묵기에 위치가 좋았고 깨끗하게 관리되어 예쁜 인테리어가 인상적이었습니다. 다만 방은 예상보다 작고 대로변 소음이 조금 있어 불편함을 느낄 수 있었고 주차는 발레로만 가능하며 추가 비용이 듭니다.
시크남	F	43	호텔 엔트라 강남	10	"와이프와 딸 둘이 갑작스레 청담동 인근에서 숙박할 일이 생겨 프리미어트원을 예약했습니다. 청결도, 친절함, 접근성 등 모든 면에서 만족스러웠고, 침구류와 매트리스도 편안했습니다. 단점으로는 조식 예약이 안된다는 점이 아쉬웠지만, 전반적으로 만족스러운 경험이었습니다."
자메이카핵폭탄	F	54	호텔 엔트라 강남	3.6	엘리베이터가 고장나서 최악이었다. 세면대에 이물질도 있고 바깥 차소움으로 힘들었다
메리제인88	M	41	호텔 엔트라 강남	9.3	직원분이 친절하셨어요
강보리차	F	37	호텔 엔트라 강남	8.6	부대시설 없이도 청결한 곳에서 묵고 싶은 분들께 엔트라를 추천합니다. 한국인 청소스태프가 청소를 해주어 더욱 신뢰가 갑니다. 다만 프론트 데스크 체크인 속도는 느리고 실수도 있어 아쉬웠습니다.
당연한모양	F	29	호텔 엔트라 강남	6.6	무난했습니다 창문에 욕조뷰는 좋았어요
B00GiE	M	33	호텔 유리앤	10	출장때문에 급하게 잡은 호텔이었는데요. 너무너무 만족하고 갑니다.  서비스도 좋았구 체크아웃 후 짐보관도 해주셔서 뭐하나 빠지는게 없었어요
80red	M	47	호텔 유리앤	10	코엑스 스타필드에서 쇼핑하려고 3년전부터 애용하는 곳입니다. 한결같이 친절한 직원분들과 주차관리해주시는 분도 늘 친절하십니다
팬텀6	M	29	호텔 유리앤	10	위치도 괜찮았고 생각보다 완전 깔끔하고 편하게 쉬었던 것 같아요 공간 활용도도 좋아서 매우 만족했습니다.
우리추억	F	39	호텔 유리앤	10	"추운 날씨에 호캉스를 다녀왔는데, 난방이 약해서 추웠지만 역과 가까워 편리하고 근처에 편의점과 배달음식점도 많아서 좋았습니다. 호텔은 깨끗하고 카운터 직원도 친절하셨으며, 아쉽게도 2층 카페가 닫혀서 이용하지 못했습니다."
액터제이슨	F	47	호텔 유리앤	10	포근하고 따뜻하게 잘 보냈습니다
푹신한히트맨	M	27	호텔 유리앤	9.6	욕조가 있어 맘에 듭니다. 사우나도 가능하고 주위에 맛집들도 많구요.
제발한번만당첨좀여	F	42	호텔 유리앤	10	친절하고 위치좋고 만족
문화의거리전투원	F	43	호텔 유리앤	10	시설 깔끔해서 만족했습니다
여전한수영복	M	50	호텔 유리앤	10	역이랑 가깝고 좋아요 조금 좁긴 하지만 청결하고 따뜻하게 잘 잤어요
쉰여섯분쇄기	M	21	호텔 유리앤	7.3	무난하게 잘 이용했구요. 그럭저럭입니다.
만두만두손만두	F	26	호텔 유리앤	10	불편한 점은 없었습니다
각박한머리빗	F	41	호텔 유리앤	10	숙소는 위치가 생명인거 같은데 유리엔은 위치가 정말 최고인거 같아요. 소는 살짝 아담하지만 갖출껀 다갖춘 가성비 갑 숙소인거같아요
선녀	M	38	호텔 유리앤	10	편안하고 좋았어요.
GC1460995994	F	27	호텔 유리앤	10	주변에 코엑스도 있고 백화점도 있어서 좋습니다. 가까운곳에 먹을데도 많이 있어서 항상 편하게 이용 하고 있습니다.
고즈넉한여든	M	46	호텔 유리앤	7.6	생각보다 많이 좁았고 호캉스하기엔 비지니스 호텔 느낌이 많이 났고 욕조는 둘이 들어가기에 많이 좁았다
서른일곱직장	F	26	호텔 유리앤	10	룸 컨디션 좋구요 처음 들어갈때 부터 향기가 너무 좋아요. 객실도 욕실 상태 너무 좋고요 깨끗합니다
캄보디아하드웨어	F	28	호텔 유리앤	10	2일 동안 이용했는데 쾌적하고 좋았습니다.
쪼숑주인	F	51	호텔 유리앤	4	카페트 청소가 너무 아쉬웠습니다. 과자가루 머리카락이 그대로 입니다
LonelyNight	F	44	호텔 유리앤	10	삼성동에선 역시 유리앤
81세골짜기	M	50	호텔 유리앤	10	편안히 잘 묵었습니다
신나는걸로	M	20	호텔 인 나인 강남	10	역시 호텔이라 시설도 만족스럽고 침구류가 푹신푹신하니 주말에 편하게 쉬기 좋았습니다
여덟스탠리	F	26	호텔 인 나인 강남	10	깔끔하고 흠잡을 데 없는 가성비 숙소입니다. 다만 방음이 좀 안 되는 경향이 있었네요
HP찬	M	41	호텔 인 나인 강남	10	가격대비 전반적으로 만족합니다. 역하고 가깝고 코엑스 근처라 할껏도많아서 재밌게보냈습니다
다섯벽화	M	52	호텔 인 나인 강남	8.6	체크인 하기전에 짐 맡아주셔서 좋았어요. 근데 숙소 청결 부분이 조금 아쉬웠습니다 세면대에서 냄새가 올라와서 아쉬웠네요
회원어땨여기	M	39	호텔 인 나인 강남	10	너무 만족스럽게 이용했습니다. 리셉션 직원분들도 친절하게 응대해주셔서 시작부터 기분이 좋았습니다.
17기	F	46	호텔 인 나인 강남	10	방청소가 잘되어 있어서 깨끗하고 시설이 좋고 방음도 잘되서 좋습니다
급한증거	M	27	호텔 인 나인 강남	10	깨끗하게잘쓰고갑니다
혼잡한증손	F	36	호텔 인 나인 강남	10	아주 잘 쉬다 갑니다
중앙공원앨린	F	33	호텔 인 나인 강남	10	시설은 좋아요. 주차비는 1만원
동글맘	F	37	호텔 인 나인 강남	2	"호텔 방에서 벌레가 많아서 불쾌했고, 직원들의 대처 방식과 태도에 실망했다. 특히 주니어 스위트는 아이가 있는 가족에게 비추천한다."
데이먼킴	M	20	호텔 인 나인 강남	6	주차비가 따로 있는거 빼고는 무난했어요
0630아가	F	22	호텔 인 나인 강남	8	좋아요 저녁에는 주차문제가 조금있네요
또쥬니	M	36	호텔 인 나인 강남	10	" 지하철역이랑 코엑스랑 연결되어 있어 위치가 진짜 최고에요. 청결 부분은 괜찮았고, 객실 온도도 괜찮았어요"
1세블루길	F	45	호텔 인 나인 강남	10	 코엑스와 도보로 가까워 편했고 버스정류장도 가까이있어서 다니기 편했어요. 히터도 잘되고 방온도도 적절해서 좋았어요
0630아가	F	54	호텔 인 나인 강남	10	호텔 가성비 좋고 방 청결하며 프론트 직원 친절하고 바깥 경치도 좋아서 최고의 휴식을 즐길 수 있는 곳. 근처 맛집도 많아 추천합니다.
자유공원목자자리	M	20	호텔 인 나인 강남	10	숙소 깔끔하고 시티뷰 좋았습니다. 침구류 깨끗하고 수건 가운 청결상태도 좋았습니다
마크루브	F	34	호텔 인 나인 강남	10	"위치도 코엑스 봉은사역 바로 근처여서 접근성도 너무 좋았고
창도 크고 대로로 뷰도 트여있어서 너무 좋았어요."
동대문시력	M	42	호텔 인 나인 강남	10	친철하고 깨끗하고 좋았어요
스물하나가막살나무	F	46	호텔 인 나인 강남	10	좋아요 또이용할께요
단디합시다2	F	31	호텔 카파스	8	"가성비는 좋으나, 청결 상태가 좀 아쉽네요."
소태맘	F	25	호텔 카파스	1	"애들과 함께하는 여행을 위해 청결한 곳을 찾다가 사진만 보고 괜찮은 줄 알았는데 실제로 가보니 청결하지 않았고 먼지와 담배꽁초가 바닥에 흩어져 있어서 충격을 받았다. 호텔 타이틀만 있고 실제로는 싸구려 모텔이었으며, 아이들이 자는데 먼지 때문에 코가 막히고 가려워서 잠을 못 잤다."
박세우2	M	43	호텔 카파스	2	직원들이 돈에 눈이 뒤집힌 사람들처럼 주차도 해주지않고 추가 3만원씩이나받고...커피값도 바가지에 넘하네요
짚심할아버지	M	33	호텔 카파스	10	편안하게 쉬었습니다~
GC14844899265	M	25	호텔 카파스	6	가격대비 만족도가 떨어지네요.객실내 청소상태는 나쁘지 않았다. 난방이 잘 되지 않아 추웠다
후끈국밥	F	24	호텔 카파스	10	룸에서 흡연할수 없는 점 말곤 전부 맘에 들었습니다. 룸 구석구석 깔끔하게 잘되어있고 청소가 매우 잘 되어있습니다
qoehfh12	M	49	호텔 카파스	10	체크인 하러 건물로 들어가자마자 안내원 분이 친절하게 체크인 도와주시고 군복입은 저를 보고 고생한다며 음료수까지 무료로 주셨습니다.
애술777	M	29	호텔 카파스	10	일단 금연객실이라 마음에 들었습니다. 방에 담배 쩐내가 없어서 쾌적한 수면 가능했어요.
여기어때고객님	M	25	호텔 카파스	10	"호캉스를 위해 선택한 호텔이 욕조가 크고 만족스러웠다. 방 구조는 현관-식탁-침대-욕실이 한 줄로 디자인되어 좁은 느낌이 들었고, 뷰는 골목과 공사 모습만 보여서 기대는 안 되는 편이었다."
대륙적인기관차	M	50	호텔 카파스	4	위치찾기어려워서 전화하니 알아서 오라는 불친절함. 요즘 모텔에도 안나는 침실의 불쾌한 악취의 향기
아득한토마스	M	26	호텔 카파스	10	직원분들이 친절하게해주셔서 좋았습니다
여기어때고객님	F	20	호텔 카파스	10	깔끔하고 푹쉬다가 왔습니다
광주조회장	F	24	호텔 카파스	3.6	그냥 잠만 자고나옴
1세운동복	F	44	호텔 카파스	10	"시설 환경 모두 다 좋네요
외부가 멋있는 호텔인만큼 숙소도 멋있어요"
잘나가는형아야	M	49	호텔 카파스	10	깨끗하고 친절하고 다좋아요 음식은 1층에서 받아야합니다. 객실이 조금 추웠어요 다 용서할수있는 가격입니다. 재방문의사있구요 근처 식당이없어요 맛집도없어요 배달시켜야해요 배달집은 많아요
5808060	F	21	호텔 카파스	1	"객실에 병뚜껑이 남아있었고, 호텔주인이 이성 간의 파티나 모임을 모두 불법이라고 말하며, 대우와 얘기에 대해 당황스러워하며 친절함이 전혀 느껴지지 않았다. 법적 제재가 없어 호텔주인의 마음대로 혼숙을 제재할 수 있다는 것이 문제점이라는 의견이다."
복슬복슬하다	M	23	호텔 카파스	10	"청결하고 직원들도 친절하네요
다만 밤시간에 화장실에서 냄새가 올라오네요"
은B	F	26	호텔 카파스	1	"사진과 전혀 다릅니다 사진보고 예약한 스위트룸이었는데 아예 다른 룸이었구요
불친절하고 준비되어있는게 없었습니다
인원추가해서 세면도구나 수건 더 챙겨주셔야하는것도 전혀없었구요
방 상태도 바닥 먼지나 비위생적이었습니다"
도톰도톰한상어	F	50	호텔 카파스	9.3	방은 깨끗하고 찬물도 잘 나오고 좋았습니다. 하지만 일회용품을 따로 안 주셔서 샴푸나 바디워시가 없었어요. 그래서 비누로 씻었는데 전역 후 처음이라 재밌기도 했습니다.
스물여덟살지렁이	M	24	호텔 카파스	5.3	"숙소 정보와 예약 안내가 상이하며, 체크인 시간도 달라 주차 공간도 막아 놓고 불친절한 대응을 받았습니다. 예약한 방과 다른 방을 배정받았고, 전화기 연결 번호도 안내받지 못해 어플로 다시 예약을 바꿔야 했으며, 한 직원의 불친절한 대응으로 인해 다시는 이용하지 않을 것 같습니다."
쭝이	M	48	호텔 카파스	8.6	"자주가는곳이라 만족도가 높았었는데..
이번에 배정된 방은 방음이 너무 취약했던것 같네요"
여든여덟살재벌2시	M	51	호텔 카푸치노	10	"호텔의 지구 보호 컨셉이 인상적이고, 침구와 화장실은 깨끗하며 침대 사이즈가 크고 포근하다. 작은 방 크기와 칫솔, 치약을 따로 챙겨야하는 번거로움이 있지만, 루프탑에서 와인과 칵테일을 즐길 수 있으며, 직원의 친절함과 저렴한 룸서비스 등으로 재방문을 고려할 만한 가치가 있다."
재벌이냐아니냐	F	21	호텔 카푸치노	10	"언주역과 가까워 위치가 좋으며, 침구와 침대가 깨끗하고 아늑하여 좋았습니다. 하지만 방은 좀 좁고, 칫솔과 치약을 따로 사야해서 불편한 점이 있었습니다. 그리고 넷플릭스를 보기 위해서는 추가 요금이 필요합니다. 객실은 아늑한 느낌이어서 좋았고, 루프탑에서 한잔하면 분위기가 좋으며 호텔 이용 시 칵테일 할인이 있습니다."
김나리언니	M	51	호텔 카푸치노	10	"가족과 함께 갔었는데 모두 만족했어요
어매니티가 없어서 불편했지만 환경을 생각한다는 점에서 좋았어요
강남에서 가성비도 좋고 조식도 가성비 있고 강추합니다."
GC1501668958	F	52	호텔 카푸치노	8	피곤해서 좀 자다 일어났는데 너무 시끄러웠다. 창이 소음차단과 웃풍차단에 약한 것 같은게 아쉽다. 가성비는 대충 만족스럽다.
김지은3	F	53	호텔 카푸치노	8.6	"호텔자체는 굉장히 위치도 좋아요
다만 룸 크기 굉장히 작습니다. 나머진 다 만족스러워요"
두둥요나	M	27	호텔 카푸치노	8	넓고 깨끗했어요 침구컨디션도 좋았어요
안지윤10	F	24	호텔 카푸치노	10	겨울에는 난방시스템 정말 형편없는 듯. 창쪽은 우풍이 너무 심해서 그 넓은 침대를 활용못하고 한쪽에 몰아서 잠.
몰지각한뱅갈	F	29	호텔 카푸치노	10	잘 쉬고갑니다.
분양랩	M	22	호텔 카푸치노	10	좋았습니다. 인테리어가 마음에 들었어요.
수염찌	M	46	호텔 카푸치노	10	처음엔 방이 작은가 싶지만 호캉스를 위한 방문이었기에 항상 작은줄 모르고 잘 쉬다 옵니다. 위치도 지대가 높아서 뷰가 좋고 직원분들의 친절까지 너무 좋은 얘기만 하는 것 같지만 진짜로 너무 좋아요
노랑노랑새우	F	24	호텔 카푸치노	10	방이 좀 작지만 아담하니 좋았어요 강남역이랑 가까워서 돌아다니기도 좋았고 레스토랑도 넘 맘에 들었어요
Heartqueen	F	27	호텔 카푸치노	10	"객실 상태와 비품, 서비스 모두 만족스러웠으나, 옆 건물과의 거리가 가까워 암막커튼 다 안내리면 불편함을 느꼈으며, 퇴실시간에 객실 정리 담당자와 소통이 되지 않아 불편했다는 점이 있었습니다."
범군임	M	33	호텔 카푸치노	10	인상적인 점은 침대가 크고 편했다는점이 좋았어요. 정말 크고 푹신하더라구요. 데스크에 계신분도 친절하시고 방도 따뜻해서 편하게 잘 쉬다가 왔습니다.
Chasujin	F	24	호텔 카푸치노	10	은근 저렴하게 잘 이용했어요
포도색기억장치	M	49	호텔 카푸치노	7.6	아늑한 분위기는 좋았으나 이불 대여비용이 추가되어서 조금 아쉬웠음. 히터가 자주 꺼져서 불편했음.
귀중한목재	M	46	호텔 카푸치노	10	아주 좋았습니다.
뀨우우우우우우우우욱	F	39	호텔 카푸치노	7.3	"시설이나 다른건 만족, 여자 머리카락이 침대,가운에서 나오는건 좀 최악"
우기0208	M	47	호텔 카푸치노	10	역에서 가깝다는게 제일 큰 장점입니다. 제일 큰 단점은 옷장이 없다는거. 하루이틀 머무르기에는 괜찮은 것 같아요. 직원분들 서비스도 좋았고 그럭저럭 만족하고 갑니다.
거덜거덜한소프트웨어	M	29	호텔 카푸치노	10	"언주역에서 도보 2분 거리로 위치가 좋지만, 뷰가 병원 뷰라는 점이 아쉬운 호텔입니다. 침대는 일반 호텔에 비해 크고 편안하며, 인테리어와 청결도도 괜찮지만 어메니티가 부족하고 유료라는 점이 아쉽습니다."
젤리비타민	F	21	호텔 카푸치노	10	자동 블라인드 내릴수있어서 아침인줄모르고 푹잤네요.
everfree017	M	20	호텔 컬리넌 개포	10	"편안한 위치에 있는 세련된 호텔입니다.
방도 조용하고 깔끔하였습니다.
청소상태는 조금 더 살필 필요가 있으나
대체적으로 청소상태가 좋았습니다.
다음 출장에서도 사용하고자합니다."
뚜뚜콩	F	49	호텔 컬리넌 개포	6	출장차 갔어요 나름 괜찮아요
꼬옌	M	28	호텔 컬리넌 개포	2.3	거울이 파손되었고 일회용품은 구매를 해야한다
광대왕	F	44	호텔 컬리넌 개포	8	걍 모텔 수준이네요. 비데는 고장났고 객실벽면은 음료흐른 흔적 이 그대로고 재방문의사는 없습니다
오끼나와개구쟁이	F	26	호텔 컬리넌 개포	8	객실 인테리어와 분위기는 좋았지만 청결상태가 나쁘고 먼지와 머리카락이 보였다. 청소만 잘해준다면 다음에 또 방문할 의향이 있다.
풀무치하야시	F	24	호텔 컬리넌 개포	10	좋습니다.종종 이용하는데 만족스럽습니다.
남산타워포레스트잘쉬다갑니다	M	38	호텔 컬리넌 개포	10	방음이 잘 안되지만 좋습니다
부다페스트인	F	39	호텔 컬리넌 개포	10	잘 쉬다가 갑니다
오산벼	M	37	호텔 컬리넌 개포	10	너무 좋아요
brood45	F	41	호텔 컬리넌 개포	10	외관에 비해 내부 시설이 약간 노후 된거 빼고는 만족
금치산자	F	29	호텔 컬리넌 개포	8.6	방이 생각보다 좁긴 해도 위치가 좋습니다
워렌존버	M	20	호텔 컬리넌 개포	10	정말 좋아요
조성헌	F	51	호텔 컬리넌 개포	10	좋아요 근데 방음이 그렇게 좋지는 않은거 같아요
우주사랑꾼90	F	43	호텔 컬리넌 개포	9.3	"적당한 주차 공간과 발렛 파킹, 은은한 조명과 대형 거울이 만들어내는 독특한 방 분위기, 넓고 아름다운 화장실, 객실 문 바로 앞까지 배달 기사가 들어올 수 있는 점 등이 마음에 들었습니다."
Obly	M	21	호텔 컬리넌 개포	10	관리는 잘되어있고 깨끗하며 냄새도 나지 않습니다. 위치가 좋아서 다양한 맛집과 배달 음식점도 많습니다. 인테리어는 예쁘지만 가구를 좀 바꾸면 더 좋을 것 같습니다. 그래도 잘 쉬었다 가요. 다음에도 위치 때문에 방문할 의향이 있습니다.
문이4	M	35	호텔 컬리넌 개포	10	주차도 편리하고 잘쉬다왔습니다
oioioioio	M	29	호텔 컬리넌 개포	6.6	"근처에 편의시설이 많아서 좋고 주차도 편리합니다. 하지만 이번에 받은 방의 컨디션은 별로였고, 먼지와 컨디션이 안좋은 가구들이 있어서 룸 변경을 고민했지만, 타올 요청으로 해결하였습니다. 전반적으로 전에 방문했을 때보다 아쉬웠지만 기대 이상으로 나쁘지는 않았습니다."
15320157	F	24	호텔 컬리넌 개포	3	"객실에 담배냄새가 나서 창문을 열어놓은 상태로 에어컨을 틀었으나 여전히 담배냄새가 나서 힘들었고, 바닥에 베게를 깔고 잤으나 쉰내가 났다. 화장실 문도 안 닫히는 등 아쉬운 점이 있었으나, 이용은 가능했다는 후기이다."
쉰여섯변호사	F	50	호텔 컬리넌 개포	10	"친절, 숙소 너무 조용, 숙면 취하기에 최고
주변에 맛집 많고,
특히 침구에 백만점 드리고 싶어요."
GC1460995994	M	43	호텔 페이토 삼성	10	"데스크에 직원분들이 친절하게 응대해 주셔서 너무 좋았어요.
방 청결도도 깨끗하고, 화장실도 깔끔해서 좋았습니다.
날씨도 풀리기도 했지만 히터를 따로 안틀어도 따뜻한 기운이 나서 좋았어요."
박사장화이팅	F	27	호텔 페이토 삼성	8	"도심과의 위치가 너무 좋습니다.
객실 청결하고 침구류 무척 편합니다.
직원분들도 친절 하십니다."
GC1460995994	F	25	호텔 페이토 삼성	10	"발렛실장님과 프론트직원분들, 청소하시는분들도 항상 친절하게 응대해주시고 인사도 잘 해주셔서 좋습니다.
주변에 상권이 좋아서 근처 들를 때마다 자주 이용 하고 있습니다.
청결도에 예민 한 편인데 항상 깨끗하게 잘 유지되고 있는것 같아요."
짤록한넓쩍부리황새	M	31	호텔 페이토 삼성	10	"여기가 가격도 괜찮도 접근성도
좋았습니다 바로 옆은 편의점도 있고
그옆엔 버거집도 있어서 포장해서 호텔에서 먹어도 될거 같아용"
나고야위성	M	45	호텔 페이토 삼성	8.3	하루 묵기 괜찮았습니다 삼성역 근처에 묵을 곳 찾으시면 추천드려요
녹차밭박달나무	F	40	호텔 페이토 삼성	10	여러모로 만족했습니다.
멀쑥한바바리안	F	48	호텔 페이토 삼성	5.3	코엑스랑 가까운 가성비 갑 숙소였어요
GraceB	M	40	호텔 페이토 삼성	8	그럭저럭 무난합니다
쿠웨이트세인트버나드	F	23	호텔 페이토 삼성	6	보통이였어요 청소상태도요
사기적인도우미	M	53	호텔 페이토 삼성	10	방도 아늑하고 깔끔했습니다
흔들리지않는편안함샤몬스	F	48	호텔 페이토 삼성	10	청결하고 수압도 좋아서 편하게 자고 갑니다
타이거슈림프	F	45	호텔 페이토 삼성	10	"작년에 방문했을 때도 좋았고, 이번에도 좋았어요. 코엑스가 근처에 있어서 위치가 좋았고, 침구류가 아주 푹신해서 편안한 휴식을 취할 수 있었습니다. 욕조도 있어서 입욕제를 가져가면 좋을 것 같아요. 앞으로도 근처에 갈 일이 있다면 이 곳에서 머무르고 싶습니다."
GC1503656010	F	35	호텔 페이토 삼성	10	주변 숙소들에 비해 저렴해도 내부는 깨끗하고 편의점도 있고 패스트 푸드 점도 가까워서 좋았어요
일정한잔디	F	22	호텔 페이토 삼성	10	"호텔 위치가 쇼핑몰과 식당이 가까워서 편리했고, 건물 자체가 깔끔하고 좋았습니다. 다만 차량 소리가 조금 들리는 것과 얼리체크인이 불가능한 점이 아쉬웠지만, 코엑스와 접근성이 좋아서 이 호텔의 최고 장점이라고 생각합니다."
너굴맨대탈출	M	53	호텔 페이토 삼성	10	"방이 생각보다 넓고 어메니티 양이 충분했습니다. 명일 코엑스에 용무가 있어 이용했는데 만족스러웠습니다. 수압, 온도 조절, 비데기능 등 화장실 이용에 문제 없었고, 침대도 청결하고 푹신했습니다."
쟈스민꽃말	M	50	호텔 페이토 삼성	10	아주 만족합니다.
105세거북	F	36	호텔 페이토 삼성	8.3	에어컨에서 계속 소리가 났네요
조끄마한미니	M	24	호텔 페이토 삼성	10	"코엑스 근처에서 일을 하게 되어 페이토 호텔을 예약했는데, 유튜브와 넷플릭스가 함께 이용 가능한 호텔이 이곳 뿐이라서 선택했습니다. 휴식도 즐기고 숙소도 만족스러워서, 다음에도 이곳에서 머무르고 싶은 생각이 드는 곳이었습니다."
적법한밤	M	21	호텔 페이토 삼성	10	"프런트 및 로비 직원 친절, 설명 잘해줌,"
처녀자리기타	M	47	호텔 페이토 삼성	10	"숙소 엘레베이터가 느린것 빼면 좋았습니다. 바로 앞에 현백도 있고 코엑스도 있어서
동선상 이동은 매우 편리했습니다!!"
흰백살부엉	F	21	호텔뉴브	9	아주 편히 일보고 잘쉬다가 나왔어요
덕유산시간	M	44	호텔뉴브	10	여기 정말 좋았어요. 로비도 트렌디한 호텔처럼 잘되어있구요 객실안도 넓고 괜찮았어요 무엇보다 침구류도 뽀송하고 침대도 푹신하구 잠이 솔솔 잘왔어요. 화장실도 깨끗해요 지하철역이랑도 꽤 가까운편이라 다음에도 또 이용할 것 같아요
속초아빠	F	29	호텔뉴브	10	"비지니스호텔로 만족합니다.
출장시 자주이용 합니다. 근데 변기하고 화장지걸이가 너무 붙어있어 이용하기 불편합니다."
jeeei	F	52	호텔뉴브	10	"선릉역 인근이라 위치가 좋았고 프론트 직원분들이 정말 친절하셨습니다. 룸 컨디션도 깔끔하고 욕실도 좋았습니다. TV 리모컨은 좀 아쉬웠지만 와이파이는 잘 되어서 만족스러웠고, 다음에도 여기를 이용할 것입니다."
일흔넷시민	F	24	호텔뉴브	9.6	아이 입시로 연박했는데 매일 청소 깔끔히 해주시고 직원도 친절하고 선릉에 이만한 숙소 없습니다
희망적인리더	M	29	호텔뉴브	9.6	주변에서 가장 깔끔하고. 좋아요.
동그리미0	F	38	호텔뉴브	10	"깨끗하고 직원분들도 친절하고
주위도 생각보다 조용했어요"
조매력적임	M	27	호텔뉴브	10	정말 갈때마다 푹 쉬다갑니다. 주변 먹을곳많고 참 좋습니다.
곤색부장	F	50	호텔뉴브	10	프론트 직원들 친절하고 밑에 비건 빵집도 아주 맛있어요!
쥴리킴	F	31	호텔뉴브	10	굿 입니다 또 이용하려구요
b01054506530	M	23	호텔뉴브	10	시설 깔끔 직원들 친절 최고예요
요기가좋아	F	26	호텔뉴브	10	"서울 갈때마다 이용하는 아주 맘에 드는 숙소입니다
넓고 쾌적하고 위치도 좋아요"
희망적인리더	M	21	호텔뉴브	10	"주변에서 가장 좋고 깨끗한데
가격이 좀 올랐네요"
낄쭉낄쭉한방울	F	35	호텔뉴브	10	근처에 식당이랑 접근성이좋아요
희망적인리더	F	23	호텔뉴브	10	주변에서 가장 가성비 굳
닐리리야	F	41	호텔뉴브	10	가격대비 성능 좋아요
곱창골목동생	M	54	호텔뉴브	10	"서울갈때마다 계속 머무르고 있는 곳입니다
시설도 깔끔하고 공간도 넓어요"
요기가좋아	M	22	호텔뉴브	10	"뉴브호텔은 가격도 합리적이고 객실 청결도와 데스크 직원들의 친절함이 좋았다. 화장하기에 편리한 책상 뚜껑에 거울이 있어서 좋았으며, 추후에도 방문할 의사가 있다."
일흔넷시민	M	33	호텔뉴브	8.6	"아이 입시학원이 선릉이라 몇번 이용하는데 뉴브가 위치. 시설, 서비스 좋고, 위치도 이만한데가 없네요, 추천합니다"
닉네임추천다이상해	F	53	호텔뉴브	10	친절하시고 좋아요
서울로가자	M	50	호텔스타 강남	10	강남에서 이 가격에 이만한 숙소는 찾기 어려울 것 같습니다. 직원분들은 친절하고 욕조가 크지만 내부는 오래된 느낌이 납니다. 하지만 간단한 출장이나 숙박으로는 적절한 선택이라고 생각합니다.
simplebreak	M	26	호텔스타 강남	10	"잠만 자고 오기 편하고, 주변에 음식점들도 많습니다."
씨켈2	M	31	호텔스타 강남	10	"어플로 예약한 뉴브호텔은 역삼역 근처 위치하고 있어 접근성이 좋았습니다. 프런트 직원들도 친절하였으며, 특히 커다란 욕조는 피로를 풀기에 좋았습니다. 가격 대비 만족스러워서 다시 방문하고 싶습니다."
여기어때고객님	M	49	호텔스타 강남	10	"가격도 괜찮고 방도 넓어서 좋았습니다
직원분들도 친절하세요"
몸가	M	41	호텔스타 강남	10	"가성비 최고
깨끗하게 관리가 잘되었어요"
vinabiz	F	20	호텔스타 강남	10	저렴한 가격에 잘쉬었습니다 좋아요
jhjshr	F	51	호텔스타 강남	6	잘 쉬다 갑니다윤도영
제이블루	F	45	호텔스타 강남	10	"지하철역에서 가깝고 큰 욕조가 장점이지만, 시설이 오래되고 침구 위생성과 안락함이 낮음. 가격은 저렴한 편이나, 가성비는 보통 수준이며 강남에서 이 가격대 시설로 만족해야 할 것 같다."
자유8888	M	37	호텔스타 강남	10	직원분도 친절하고 객실이 청결하고 편안한 분위기 였어요 전체적으로 좋아요
주렁주렁한중식	F	40	호텔스타 강남	10	너무잘 쉬다왔어요.좋아요
출장전용임	M	45	호텔스타 강남	10	쾌적하고 좋았습니다.
정연일	F	44	호텔스타 강남	10	잘쉬다가갑니다
앙카라데이비드	F	50	호텔스타 강남	10	재방문했어요 잘쉬고가요
아르메니아고속도로	M	41	호텔스타 강남	8.6	"호텔급은 아니지만 위치가 역삼역에서 가깝고, 주차는 여유롭지만 suv는 불가능하며, 침구는 조금 딱딱하고 오래된 느낌이 있으나 직원들은 친절하며 가격대비 만족스러운 숙소입니다."
번들번들한국회의장	M	30	호텔스타 강남	10	"위치는 지하철 역과 가까이 있고
직원이 매우 친절함."
합격20230207	M	38	호텔스타 강남	8	모텔 수준으로 청결한 상태로 친절하게 SUV차량 외부주차하고 하루 숙박
부분적인정치가	F	50	호텔스타 강남	10	"디럭스 패밀리룸 객실 이용 · 부분적인정치가
매우 쾌적하게 잘 이용했습니다. 감사합니다."
혼캉스전문가	F	27	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	10	"신혼여행으로 가기 좋은 따뜻한 물이 나오는 깨끗하고 따뜻한 숙소, 근처에 편의점이 있습니다. 하지만 전화문의는 엉성한 답변으로 불편을 드려 18시까지 시설 오픈을 기다려야 했습니다."
사사랑나들이	M	37	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	10	아주 좋아요. 잘 자고 나왔어요. 다음에도 올수있으면 또 오겠습니다. 방은 없지만 하나로 크게 만들어서 공간감이 있어요. 보니까 월세로도 살수있는 것 같아요. 잘 썼습니다.
소다맛세개	F	21	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	8	사진이랑 똑같고 오래되었지만 깔끔해요 잘 정리되어 있고 공간이 넓어요. 전자레인지랑 큰 냉장고 있어서 너무 편하구요 어메니티도 잘 갖춰져 있습니다. 그리고 비대면 체크인체크아웃도 편해요
한여름밤의별하나	M	24	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	8	1층에서 키오스크를 통해 셀프 체크인을 합니다. 방에 들어가니까 바닥이 따뜻했어요. 화장실 샤워부스는 좀 많이 좁았지만 방은 큼직해서 좋았습니다. 티비는 좀 오래된 느낌이 나네요
듬직한카멜레온	F	24	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	1	이 숙소 투숙하려면 언제든 문을 열고 들어올 직원이 있다는것 염두에 두고 불안에 떨며 투숙하셔야합니다. 참고로 예약후 고객센터에서 전화가와서 비밀번호와 호수를 문자로 보내주고 그 비밀번호로 투숙하는 숙소입니다. 
스마일뿌우	M	22	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	6	일단 방배정이 잘 못되서 입실할때 불편했어요. 가격은 강남권에서 굉장히 좋아요. 방은 청소가 제대로 안되어 있어서 아쉬웠어요
정팀장님	F	34	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	2	"이 호텔은 상주하는 직원이 없습니다. 불만사항을 해결할 창구가 없어요. 객실 바닥에 먼지와 머리카락이 많습니다. 침대 시트만 갈아놓은 느낌. 슬리퍼도 일회용이 아니고, 목욕가운은 없고, 차나 커피는 모텔 수준입니다."
육군사관학교튤립	F	28	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	2	"침대에 머리카락,속눈썹, 먼지 가득하고 베개커버는 누렇고 도저히 찝찝해서 잘 수가 없었어요. 테이블도 닦지 않아 얼룩 그대로고 방안에 먼지 냄새도 많이나요."
엉큰동현	M	31	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	1	"진짜 최악입니다 절대 가시면안되요 카운터에 사람도 없고, 들어갔는데 바닥은무슨 공사판이고 이불은 없어서 옷장열어보니까 다꾸겨서 누가 넣어놧더군요 ㅋㅋ 아 진짜 골때립니다 여기"
새만금유람선솥	M	41	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	2	시트 세척상태가 안좋아요 직원이 안보여요
대내외적인직장	F	29	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	6	그냥 하루 머물기 좋았던거같아요 그래도 외관이 멋졌어요~
닉네임123450	M	32	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	10	편하고 좋아요 오래 묵기에도 괜찮을 거 같아요
소다맛세개	F	21	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	7	사진이랑 똑같고 오래되었지만 깔끔해요 잘 정리되어 있고 공간이 넓어요 취사는 안되지만 전자레인지랑 큰 냉장고 있어서 너무 편하구요 어메니티도 잘 갖춰져 있습니다.
제주도민준	M	28	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	3	침구는 깨끗했지만 바닥은 안치운 듯해요. 치킨 양념 조각이 떨어져있고 끈적거리고 직원은 안내 데스크에 없네요. 가방 맡기고 돌아다니려고 했는데 뭐 없어요. 직원이. 전화도 안받아요. 호텔? 이라기엔 모텔보다 서비스가 안좋네요.
따뜻한봄날의곰	M	29	역삼 아르누보씨티 호텔앤레지던스	10	와이프 업무때문에 예약. 깨끗하고 조용합니다.
왁자지껄한이반	M	24	역삼 트리아호텔	8	깨끗하고 좋았어요
화주3	F	22	역삼 트리아호텔	4	지금 옆에 공사중이라 아침에 엄청 시끄럽고요 방음 안되서 밖에서 소리 엄청 많이 들리고 다른 사람들 물쓰는 소리가 너무 잘들리네요 다음번에는 안갈거같아요
SH7475	M	26	역삼 트리아호텔	6	변기옆에 뚫어뻥있는거 의아했는데 물내리자마자 이유알고 기절할뻔.. 배수문제도 심각합니다 샤워하다가 물이 넘쳐 방을 옮긴적도 있고 변기물이 넘쳐 이전이용한 사람 변까지 보는 최악의 경험했네요
괴괴한사탕야자	F	22	역삼 트리아호텔	10	역삼 쪽에서 자야되면 꼭 여기로 갑니다. 항상 만족하고 가요.
격렬한직원	M	21	역삼 트리아호텔	10	출장때문에 몇일 역삼역 근처에서 숙박했는데 그중에 제일 조용했어요. 위치적으로 큰도로와 조금 떨어져 있어서 그런것 같아요. 테이블이 조금 높았으면 좋겠다는 생각이 들더라구요.
가득가득한베리향	F	20	역삼 트리아호텔	10	침구가 엄청 좋아요.
주호빈	M	21	역삼 트리아호텔	10	다양한면에서 만족해서 자주 이용할거 같아요
무스마곤	M	30	역삼 트리아호텔	10	잘 쉬다가 갑니다~!
양산바닷물고기	M	37	역삼 트리아호텔	8	카운터분은 친절하셨고 위생상태랑 수건 모자란게 아쉬웠고 나머지는 그럭저럭이었습니다 나쁘지는 않았어요 역삼쪽이어서 강남역이랑 가까운건 좋았어요!!!~~
고슬고슬한음유시인	M	34	역삼 트리아호텔	2	"객실상태는 침대위에 먼지 머리카락이 잇었고, 밤새 돌아가는 공조기 소음때문에 굉장히 시끄러웠습니다 방음도 잘안되고 , 오전에는 공사하는건지 바닥두들기는 소리가 오전내내 계속 들려서 굉장히 시끄러웠습니다"
후니훈1117	M	31	역삼 트리아호텔	10	분위기 시설 환경또한 만족하였고 일단 에어컨과 조명이 리모콘으로 컨트롤된다는 점 또한 만족하였습니다 여자친구와 배달시켜서 먹을때도 책상도 커서 편했으며 기본적으로 화장실이 넓어서 만족하고 갑니다
비일비재한현실	F	34	역삼 트리아호텔	8	시트의 청결도가 좋지 못했습니다. 그외에는 깨끗하고 좋았습니다.
나에요나나	F	21	역삼 트리아호텔	1	"프론트 전화해서 이래저래 설명드리고 방 업그레이드 시켜주셨는데 거기도 그렇게 깨끗하지도 않았고, 특히나 양치하려고 물로 입안을 헹구는데 물에서도 이상한 맛이 나서 냉장고에 있던 물로 양치했습니다."
16098087	M	28	역삼 트리아호텔	10	잘이용했습니다
해바라기색스피드	M	22	역삼 트리아호텔	10	객실 컨디션이 매우 좋습니다
천사복실복자사랑	F	41	역삼 프리미어호텔 XYM	10	저는 후기작성글들이 안좋아서 걱정많이햇는데요 ㅎㅎㅎ생각보다 저는 사진보다 훨좋앗어요 깨끗도하고 혹시나좁을까 답답할까했는데 넓엇습니다 방바닥도 따듯하고ㅋㅋㅋㅋ
늘궁금한제제	F	22	역삼 프리미어호텔 XYM	8	"담배냄새가 방에 배여있고,옆에는 노래방이 있어 새벽3시까지 노래를 불러요.그점을 제외하고는 괜찮습니다.시설깔끔하고,응대서비스도 좋구요."
메롱19	F	20	역삼 프리미어호텔 XYM	10	넓고 객실 상태 괜찮았어요. 묵은 담배 냄새는 좀 그랬어요
준준준85	M	39	역삼 프리미어호텔 XYM	10	업그레이드 해주셔서 더 좋았네요 서비스 친절하셨고 객실상태 깨끗하고 좋았습니다 또 이용할께요
8815978	M	35	역삼 프리미어호텔 XYM	1	"그냥 환불불가니까 꾸역꾸역 썼네요 데스크 직원들끼리 낄낄거리는게 너무 마음에 안들었습니다. 제가 느끼기에는 너무 별로였어요 부대시설도 없고, 이돈주고 다시 안올것같습니다 재방문의사 없습니다."
13730913	M	27	역삼 프리미어호텔 XYM	10	방에 공간도 넓고좋았어요 안내해주시는 분들도 친절하고좋았어요 다음에도함 더가면좋을것같아여
이에프티	F	24	역삼 프리미어호텔 XYM	6	금-토 숙박을 했는데 직원분께 토요일날 시간연장 될까요 물었는데 시간당 2만원이세요 하셔서 맘편히 애들이랑 자다가 아침11시40분에 전화와서 시간 연장은 안되시고 퇴실 부탁드려요 이러셨어요 가시는 분들은 참고해주세요
13397611	M	28	역삼 프리미어호텔 XYM	8	대체로 만족합니다 호텔 이지만 모텔이네요
Maker222333	M	33	역삼 프리미어호텔 XYM	10	위치도 역이랑 가깝고 편의점도 바로 옆이에요 서비스도 너무 좋았습니다 실내용 슬리퍼랑 수건도 여유있게 더 주문했는데 가져다 주시고 친절하셨어요!! 미리 방도 흰색으로 하고싶어서 전날 전화드렸는데도 다 들어주셨습니다
날다엎어진오리	F	23	역삼 프리미어호텔 XYM	10	"욕조도 있고, 건식 세면대도 있는 독특한 인테리어가 인상적입니다."
찐득한두릅	M	26	역삼 프리미어호텔 XYM	10	우선 청결하고 위치 좋은데 가격까지 저렴했습니다. 침구가 정말 고급호텔같았구요. 단점이라 할만한게 없네요.
7374473	F	24	역삼 프리미어호텔 XYM	10	친절하시구 좋아요 깨끗하구
굿보	M	22	역삼 프리미어호텔 XYM	10	너무너무 좋았고 행복했습니다
11074240	M	29	역삼 프리미어호텔 XYM	10	우선 들어가는데 분위기가 밝아서 좋았고 인포 직원분도 친철하셨습니다. 객실도 깨끗하고 넓고 담배냄새안났습니다. 안에 일회용품 다구비되어있고 침대도편하고 방바닥도 뜨끈해서 따뜻하게 잘자고 갑니다. 가격도 좋고 추천합니다.
무샤	F	30	역삼 프리미어호텔 XYM	10	대리석 바닥에 완벽한 난방 깔끔한 욕조에 발렛서비스까지 이 가격에 강남 한복판에서 이런 곳 없죠 출장 오면 앞으로 여깁니다!!!!!!!
뽀로지요	F	24	오월호텔	10	한달동안 식단+홈트 열심히 한 나에게주는 포상?? 예전에 찜해둔 호텔에 왔어요. 위치는 역삼역 근처이고 도심 한가운데 있지만 생각보다 고요할 정도로 조용했어요. 개인풀장이 있는지 몰랐는데 날씨 따뜻해지면 또 와도 좋을꺼같아요.
서글서글한광어	M	29	오월호텔	10	"기대했던것보다 더 좋고 편안한 숙소였어요 사실 어느 좋은 호텔을 가더라도... 밤에 잘때 목마른적 한두번이 아닌데, 정말 집처럼 편안하게 잤습니다 이쁘고 감성적인것은 기본이구여ㅎㅎ"
Hellooooooo	F	27	오월호텔	9	친구랑 간만에 쉴 겸 해서 다녀왔어요! 일단 내부적으로 너무 어두워서 살짝 놀랐지만.. 깔끔해서 좋았어요! 체크인하는데 천장 군데군데 내부가 다 보인다고나 할까.. 이부분은 호텔측에서 관리를 해주시면 좋을거 같아요.
GC14996892932	M	31	오월호텔	9	예전에 봐둔곳인데 인테리어가 좋아서 이번에 방문했는데 진짜 만족 쳔히 쉬다 왔던 호텔이였던거 같아요 거리도 조용해서 기분좋게 쉬다 왔어요
솜냥2	F	20	오월호텔	10	"룸 컨디션, 분위기, 컨셉 등은 사진에서 보는 것만큼 예쁘고 좋았습니다. 본인이 비흡연자라 룸에서 흡연 가능하다고 해서 담배 냄새 걱정은 좀 했었는데, 전혀 안나서 좋았어요. 화장실 크기가 크고 욕조도 크고 소금 입욕제 있어서 좋았어요. 욕조랑 변기랑 따로 있어서 편했습니다."
우유색엘리트요원	F	21	오월호텔	10	호캉스 하려고 갔는데 주변에 맛집도 많고 좋아요~!!
누운누난나아	F	34	오월호텔	10	역 근처에 있어서 방문하기 좋았어요
뽀로롱츄	F	22	오월호텔	6	담배 냄새 진짜 많이 나고 옷에 다 뱄어요. 청결하긴 했지만 휴지가 축축하고 뭔가 찝찝했어요. 기분 전환하러 갔는데 그냥 집에서 잘 걸 그랬어요.
실천적인귀인	M	38	오월호텔	10	꼭 다시 이용하고싶어요 늦은 체크인 시간만 제외하면 모든 것이 만족스럽습니다??
뉴욕웰라	F	31	오월호텔	10	정말로 여자를위한 객실이였습니다 섬세하게 준비가되어있고 분위기조차넘좋습니다ㅜㅜ 밤에하는 밖에보면서 반신욕이란 정말 최고고 직원분들도 매우친절하셨습니다 크리스마스날같이못잇어서 남자친구랑 좀이른 크리스마스를 맞이햇는데 넘최고였습니다 !!!!!
호락호락한마카로니	F	26	오월호텔	10	너무좋았어요 다음에 또오고싶어요
늘씬한기름	F	28	오월호텔	10	서울 부티크 호텔중에는 가장 메리트가 있는 곳 테라스 객실에서 흡연 역시 용이하며 내외부 객실 컨디션과 감성 역시 좋은 편이다 처음 가보는 사람의 경우 체크인 카운터가 어두워서 찾기 조금 어려울 수 있고 객실 엘리베이터와 출구를 헷갈려할수 있음
오이도하소연	M	31	오월호텔	10	생각보다 너무너무 괜찮아서 다음에 또 방문하고 싶어요! 넓고 쾌적한데다가 가운 대신 원피스형 옷(?) 있어서 너무 편해요 ㅋㅋㅋㅋ 사진 찍어둘걸 후회했내요
꺼뭇한혼연	M	36	오월호텔	10	하루종일 서울을 돌아다니면서 너무 피곤했는데 호텔이 너무 좋아서 피곤함도 달나았습니다 욕조도 크고 전체적인 인테리어나 분위기 또한 좋았어요! 재방문의사 100츠로입니당 ㅎㅎㅎ 추천!
사과구미	F	30	오월호텔	10	정말 분위기 좋고 다음에 또 갈것같아요
맹꽁이이이이이	F	20	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	오랜만에 친구들과 호캉스를 하며 좋은시간을 보내기에 좋았습니다. 시설 수압 모두 좋았고 방도 좋았습니다. 넷플릭스 이용할수도있고 다양한 OTT서비스를 이용할수 있어서 좋았습니다. 다음에 또 올 예정입니다.
atdt101	M	33	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	"취사가 가능한 레지던스형 호텔이라는 큰 장점. 널찍하고 깔끔한 주방, 룸 스페이스 다 좋았어요. 크리스마스 시즌이라 기존보다 저렴하진 않았을 것 같은데도 제가 예약한 가격에 이정도 컨디션이면 충분한 값이라고 생각했어요. "
Leejeng	M	32	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	"오순 도순 시간보내기 좋고, 밥도 해먹기도 좋고 우선 서비스가 최고임"
달콤한오이지	F	24	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	최고예요!!!!!!! 요리 할수 있다는게 참 좋아서 취사가능하다는 호텔이라고 해서 방문했는데 너무 마음에 들어요!!!!
미끈미끈한착각	F	27	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	첫 방문이었습니다. 5성급 호텔답게 모든 면에서 만족했습니다 :)
마태수	M	28	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	편안하게 잘 쉬다 갑니다
시영짱짱맨	F	31	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	가족끼리 서울여행왔는데 전망도 좋았고 코엑스랑 연결되어있다보니 길찾기도 쉽고 숙소내부도 깔끔해서 잘쉬다 간거같아요
안산포수	M	31	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	숙소가 넓고 세탁기 밥솥 전자렌지 등 시설이 잘 갖추어져 있어 이용하는데 편리했습니다. 코엑스 행사 방문 일정 이었는데 숙소 위치가 최고였어요. 만족합니다. 특히 조식 깔끔하고 먹을 것만 있어서 추가했는데 가성비 좋았어요.
LUAidea	F	24	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	좋습니다 객실상태가 좋고 공간이 방과 거실로 분리되고 공간이 여유로워서 좋았어요. 주방시설이 훌륭하여 식재료를 사와서 직접 요리를 할 수 있어서 좋았습니다.
editor	M	24	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	주변에 코엑스가 있으니 놀거리는 말할것도 없고 룸컨디션도 최고입니다. 이번엔 룸 업그레이드도 받아서 더 좋았어요! 역시 5성급 호텔에 걸맞는 깔끔한 상태에 흠잡을데 없는 서비스까지 가격만큼의 보답을 확실히 하는 호텔입니다.
곽마철	M	36	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	편안함........ 삼성역 주변에 있어 쇼핑하기도 편하고 다른 먹을거리를 주문해서 먹기에도 편합니다.
editor	M	24	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	직원분들 넘 친절하셨고 룸 컨디션도 좋았습니다! 위치가 좋아서 주변에 구경할곳이나 먹을곳 카페도 많아요!!! 직원분들 넘 친절하셨고 룸 컨디션도 좋았습니다! 위치가 좋아서 주변에 구경할곳이나 먹을곳 카페도 많아요!!!
라멜	F	28	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	생각보다 호텔에있는 식기구들이 깨끗하고 접시도 여러개있어서 좋았어요 위치가 큰 장점이라 여기저기 돌아다니기도 좋구요요리해먹으면서 힐링하기 좋아요
Sssssssjjji	F	24	오크우드 프리미어 코엑스센터	8.3	"화장실에 욕조도 있고, 나중에 알았지만 스팀사우나도 있어 방안에서도 충분할 휴식을 취할 수 있었네요. 침대와 베개도 상태로 좋아서푹 잘 수 있었습니다. 아침에 일어나서 보니 잠실타워배경으로 일출을 볼 수 있어 좋았습니다."
선선해진해협	M	31	오크우드 프리미어 코엑스센터	10	"로비 직원분들도 굉장히 친절하셨고, 저희는 4인으로 갔는데 기준이 2인이어서 그랬는지 어메니티도 슬리퍼도 부족해서 계속 전화 요청으로 조금은 귀찮으셨을수도 있는데 항상 친절하게 응대해주셔서 너무나도 편하게 묵고 왔습니다."
완전한블루	M	30	이비스 스타일 앰배서더 강남	10	서울에 볼일이 있어서 2박 이용했답니다ㅋㅋㅋ위치가 차가 없이 움직이기에는 조금 애매하게 삼성역과 선릉역 사이에있어서 좀 많이 걸어야 돼요!!!! 객실은 두명 사용하기에 좁지도 넓지도 않은 적당한 크기 ㅋㅋ 그래도 가성비좋은 숙박이라 생각해요.
범계역	M	34	이비스 스타일 앰배서더 강남	10	숙소는 삼성동쪽에 이가격에 이정도 훌륭합니다 쭉올라가면 저녁식당들도 엄청많고 근데 주차가 조금 빡쎕니다 이거만 감안하시면 괜찮습니다
반성적인시대	M	29	이비스 스타일 앰배서더 강남	10	"처음 방문하는 곳이었는데, 깔끔하고 좋았습니다. 방 크기도 적당하고, 무엇보다 화장실과 침실이 거의 완벽하게 구분(침실에서 화장실이 안 보임)되는 것이 좋았습니다. 다만 칫솔 이런건 좀 지급되었으면 좋겠고, 정말 만족스럽게 묵고 갑니다."
Dohyunn	M	27	이비스 스타일 앰배서더 강남	10	볼일있어서 여러명 예약햇었고 괜찮다고들 하셨어요 생각보다 깨끗하고 주위 카페랑 편의점 있었구여 아침 조식 체크인시 따로 추가 가능하고 여러가지로 친절하셨어요 2인실은 알아서 객실키 두개씩 나눠주셔 편하데 묵었습미다 다시 숙박 한다면 또 가볼 거 같긴해여
나고야위성	F	22	이비스 스타일 앰배서더 강남	10	코엑스랑 가깝고 꽤나 넓어요. 같이 가신 지인분들도 다 께끗하다고 하셨고 편하게 쉬었어요. 체크인 시 조식도 따로 신청가능하고 프론트 친절하셨습니다 다시 주뱐 가게되면 재방문 의사 있고 위치도 적절하고 사람 많았어요
123432473	F	20	이비스 스타일 앰배서더 강남	8.3	하루 묵고 가기 괜찮았어요! 테이블이 없어서 조금 불편했습니다
친절한사이트	F	22	이비스 스타일 앰배서더 강남	1	화장실과 침실이 분리되지 않음. 무슨 벽장으로 가리게 해놨는데 전부 가려도 침대에 누우면 변기가 보임. 볼일 보는 소리가 침대에 다이렉트로 들린다는 이야기임. 연인과 가기에 정말 비추천.
울적한강아지	F	21	이비스 스타일 앰배서더 강남	10	정말로 편하게 쉬다왔어요 코엑스에서 도보로 15분 정도 걸려요 가까운듯 먼듯 그런 거리구요 대신 호텔 좌측으로 거리에 카페나 음식점 편의점이 쭉 있어서 좋았어요~
선경이잉	F	24	이비스 스타일 앰배서더 강남	9.6	시설 좋고 괜찮았어요 주변에서 물어보면 추천할만한 3성급 호텔로 기억될 것 같아요~ 배달음식도 편리하게 이용했어요
짤막한대중	F	29	이비스 스타일 앰배서더 강남	7	"선릉이 직장이라 위치적으로 일단 최고이고요! 객실 상태는 너무 예전 호텔이라 넷플릭스,유튜브 안되는것 아쉬웠네요 그래도 룸 컨디션에 이정도 가격이면 가성비 최고의 호텔이에요 객실 청결상태만 좀 더 신경써지면 좋을 것 같아요:)"
선선해진버전	M	28	이비스 스타일 앰배서더 강남	1	주차진입로 좁아서 많이 심각하구요 평일 14만원예약했는데 어메니티조차 아얘없구요 카운터직원 응대 미숙했구요 일처리두번하게하구요 침실 환기안되구요 수도꼭지 수압 약하구요 와인잔 없구요 끝도없네요
Dohyunn	M	27	이비스 스타일 앰배서더 강남	10	두번째 방문인데 깨끗하고 친절하셔서 좋아요!
자의적인암랑	M	26	이비스 스타일 앰배서더 강남	9.6	같이 간 분들도 다 좋았다고 생각보다 깨끗하고 미국식 같은 느낌도 있었구요 가성비 괜찮아요 프론트 직원분들도 되게 친절하게 느껴졌구요~ 사람도 많더라구여 다시 방문 할 의사 있고 지하철역도 가까워요 어디든 도보 15분 이내
배터지는생돈까스	M	25	이비스 스타일 앰배서더 강남	2	정말 최악이네요.시절도 너무 오래됐고 서비스도 별로고 강남에 있다는것빼고는 진짜별로에요. 그리고 너무 추워요. 진짜밤에 추웠어요. 가장최악은 투숙객에게 주차비를 받는다는거요 
화가난무지	M	24	이비스 스타일 앰배서더 강남	1	발렛을 해주면서 주차료를받으면 이해가 되겠는데 주차도 고객이 직접해야하고..  가격이 강남 다른곳에비해 조금저렴해서 선택했는데 주차료 포함하면 그런 메리트도없어요. 시설엉망.서비스 엉망 진짜 최악의호텔입니다. 절대로 다시방문하고싶지않네요
집에가고싶다야	F	26	인더시티 비즈니스	10	"급하게 예약했는데 저렴한 가격에 잘 이용했습니다!! 이코노미 싱글 이용했고 진짜 난방.온수 잘 나옵니다!! 방이 너무 뜨끈뜨근해서 창문 열고 자야하나 고민할정도로 난방 잘 됩니다 방은 딱 원룸 느낌이라고 보시면 되고 화장실,이불이랑 수건도 깨끗했어요 "
taiailong	M	29	인더시티 비즈니스	10	취사 가능이래서 수술후 하루 머물면서 죽이나 끓여 먹을랫더니 냄비가 없음..칼도 없음..도마도 없음..티비 너무 작음 그거 말곤 괜츈
lollollollol	M	28	인더시티 비즈니스	10	무난하게 하룻밤 자고 갈 수 있는 숙소입니다. 수건 상태는 좋지 않아서 챙겨가는 걸 추천드리고 겨울엔 방이 조금 추울 수도 있어서 따뜻한 잠옷 ? 준비하시면 좋을 것 같아요. 야근/회식으로 지쳐서 하룻밤 자고 가는 용도로 추천 !
이지이지님	F	22	인더시티 비즈니스	8	냉장고 안 생수에 머리카락이 붙어있고.. 세팅된 수건 안쪽에 먼지.. tv 뒤쪽 먼지도 많이 쌓여있었어요.. 청소 시 유의해주셔야할듯 합니다. 방음 전혀 안됩니다. 복도에 사람 지나가면 말소리 발소리 엘리베이터소리까지 다 들려요.. 잠 설쳤네요ㅠㅠ
씬이씬이	F	21	인더시티 비즈니스	10	"이날 날씨가 눈도 오고 기온이 훅훅 많이 떨어지긴 했지만 바람이 어디서 들어오는지 코가 시려서 바닥에 내려가서 숨어서 잤네요. 바닥은 온돌방처럼 뜨끈하니 아주 좋았구요, 나머지는 다 그냥 기본이라 가격대비로만 만족이라 할 수 있겠습니다. ㅎㅎㅎ"
끼룩끼룩2	F	23	인더시티 비즈니스	10	위치도 좋구 사장님도 친절하셔서 너무좋았어요!
생생냠냠	F	24	인더시티 비즈니스	8	주차가불편하고 깨끗하지않고 너무작아여
하잇써니	F	22	인더시티 비즈니스	10	"전반적으로 오래되었고, 침대프레임이 삐걱삐걱 소리가 너무 심해서 조금만 움직여도 밑에 집에 피해줄 것 같았어요ㅠ 그거 빼고는 강남에서 가성비 숙소로 잘 이용했어요!"
탄자니아치와와	M	26	인더시티 비즈니스	10	편히 쉬다갑니다. 리뷰보니 방음 잘안된다고 햇던거 본거같은데 방음두 잘되고 청소랑 신경 많이 써주셔서 편히 쉬다갑니다!
늘구름처럼	M	30	인더시티 비즈니스	10	사진과 딴판. 실망 ㅠㅠ. . .....
분석적인탕수육	M	24	인더시티 비즈니스	6	그냥 저냥 숙소였습니다.
독특한행동대원	M	30	인더시티 비즈니스	8	아침마다 복도에서 다른방 문 두드리면서 하우스키핑 외치는 소리가 아주 선명하게 들려서 무조건 잠에서 깹니다 덕분에 3박하면서 늦잠잔적이 한번도 없어요 온수는 아주 잘나와요 다른곳에 비해 저렴하니 잠만 자고 씻을 용도로 쓸꺼라면 괜찮은 곳이예요
쉰모습	M	50	인더시티 비즈니스	8.6	근처 교육때문에 총2박을 묵게 되었고 제가 묵었던 이코노미 싱글은 원룸과 구조가 비슷하다고 보시면 됩니다. 가격은 저렴한 편이고 위치도 나쁘지 않았습니다. 다음에 그쪽을 가게 된다면 재이용 의사 있습니다.
중산동고반장	M	47	인더시티 비즈니스	1	그릇 컵 등의 비품이 없어 프론트에 가지러 갔습니다. 객실내 미비한점 확인하러온다더니 안옵니다. 와이파이 안됩니다. 급하게 예약했던지라 여타의 브랜드 비즈니스호텔(예. 신라스테이 등)로 예약하지않은 것을 3박 내내 후회했습니다.
쑤우깅	F	27	인더시티 비즈니스	10	서울에 일이 있어 숙박하게 되었는데 비즈니스 호텔로 이 호텔을 만나게 되었어여~ 이틀 숙박했고 너무 만족했습니다~~
뼈해장국살인마	F	26	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	"너무 좋습니다~클래식하고 깔끔하고 요청사항도 미리 다 준비해주시고~침구가 너무 좋아용 ㅠㅠ완전 기절시켜버려요 ㅋㅋㅋ 봉은사뷰를 보면서 쉬는 기분 째짐,,직원분들도 너무 친절하시고~~  주변에 배달맛집도 많고 코엑스 연결되서 좋아요 또갈게용??"
꾸부정한마취	M	29	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	직원들이 너무 친절하셔서 좋았습니다 대부분의 직원들이 인사를 먼저 해주셔서 정말 좋았어요 여러 호텔을 다녔지만 모든 직원들이 친절하게 인사를 해주신 곳은 이곳이 처음인 것 같아요 조식도 너무 맛있었고 메뉴도 다양해서 좋았습니다 다음에 또 방문하고 싶은 곳이네요 정말 잘 쉬고 놀다가 왔어요
카라지원	F	35	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	"울딸과 호캉스를 가끔다니는데~ 인터컨티넨탈 가보고싶다했는데 마침 특가떠서. 조식도 맛있으니, 먹어보라고 겸사겸사했지요. 좀 디자인 고풍한 느낌의 객실 ㅎ 전망은 하필 ㅋㅋ 무튼 편안하고~ 맛있는 아침까지. 코엑스몰과의 연결때문에 구경도 좋고~. 잘쉬다왔네요"
대폭적인왕초보	M	23	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	짐보관한거 객실로 올려주는게 가능한지 여부 물어보려고(올려달라고 하는게 아니고 가능한지 여부확인)다시 프론트에 가려고하니 또 줄 섰어야했습니다. 매우 불편... 코엑스나 현대백화점이랑 이어져 있어서 편리했습니다. 
엘뤼아르님	F	27	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	5성급 호텔의 편안함과 깨끗함 고요함이 너무너무 행복한 하루였습니다. 직원들 친절도와 1층 뷔폐의 음식 퀄리티에도 정말 만족스런 숙소였습니다... 아쉬운건 뷰가 너무나 타건물 옥상 실외기 뷰라.... 커튼을 열면 너무 아쉬운 방이었습니다 
가가갘	M	32	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	5성급 호텔의 편안함과 깨끗함 고요함이 너무너무 행복한 하루였습니다. 직원들 친절도와 1층 뷔폐의 음식 퀄리티에도 정말 만족스런 숙소였습니다... 아쉬운건 뷰가 너무나 타건물 옥상 실외기 뷰라.... 커튼을 열면 너무 아쉬운 방이었습니다 
유쾌하게	F	34	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	체크아웃까지 완벽하였고 지하2층과 연결되어있는 코엑스로 넘어가 식사와 구경후 집에갔습니다 서울호텔을 이용할때면 늘 여기만 숙박하고 싶을정도로 기분좋고 편안하고 무엇보다 편리한 호텔이었습니다
여든세살늑대	M	36	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	편안하고 깨끗한 호텔
묘묘묘묭	F	20	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	고풍스럽고 침구도 너무 편해서 꿀잠잤습니다! 저희는 비록 봉은사뷰는 아니었지만 24층으로 고층주셔서 뉴스킨뷰도 좋았습니다! 저희 부부는 너무 행복하게 잘다녀왔어요 재방문할꺼같아요!!????
Ztgv98b67rop65	M	24	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	부모님 모시고 처음 호텔을 예약했는데 직원분들도 친절하시고 두개의 방을 잡았는데 하나를 무료 업그레이드 해주셨어요 ! 또 3인룸에도 원래 침대 하나였는데 추가로 침대 하나도 잘 세팅해주셨구요 :) 
스마일뿌우	F	20	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	친절하셔서 좋습니다. 전반적으로 올드하지만 조용한 느낌이 좋았습니다. 라운지는 이용하는 패키지가 개인적으로 좋다고 생각이됩니다.
맘대로해라	M	20	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	조용하고 따뜻하게 잘 보냈습니다
김라비	F	24	인터컨티넨탈 서울 코엑스	8	보증료 10만원 긁는다기에 갖고있는 체크카드에 돈이 없어서 잔고가 없어서 안 긁힐꺼 같다고 전엔 안 긁었다 그랬더니 규정이 그렇다고... 다른카드는 없냐 그러시길래 신용카드가 없다 자기 할말만 하시고 1시 레이트 체크아웃 상품이였는데 생각할수록 기분 별로여서 새벽에 자다말고 나왔네요.
여든세살늑대	M	30	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	최괴 최고의 세계적인 호텔 대박 추천
퇴영적인모양아앙	F	22	인터컨티넨탈 서울 코엑스	10	직원들 다들 너무 친절하셔요 꼭 뉴욕 센트럴파크 같아요! (안가봤지만...ㅎ) 화장실은 연식이 있어서 그런지 온수조절이 조금은 어려우나 나름 감성있고 넓어서 매력적입니다 초록색 바닥도 보다보니 너무 이뻐용ㅎㅎㅎ 다음에 재방문의사 100%입니다
개으른고무신	F	41	제리스 플래닛	8.6	들어가자마자 락스?하수구?냄새가 엄청진동해서 문을 하루종일 열어놧는데도 안빠지고 옆방소리다들리고… 머리카락도 보이고… 청결에는 좀 실망했어요ㅠㅠ 어메니티도 쓰던게놓여져있고 그냥 숙소로만 갠찮앗네요
artbox9636	M	39	제리스 플래닛	10	남자친구하고 같이 간만에 호캉스 즐키러 왔는뎅 숙소 깨끗하고 좋고 ... 거리감도 멀리 않아서 편안하게 온 것 같아요
김1004	F	34	제리스 플래닛	10	화장실이 침대바로옆에있어요 문도 위에뚫려있고 비치진않지만 유리문이예여 ㅋㅋㅋ 화장실빼곤 아주만족합니다
작디작은에어로빅강사	F	29	제리스 플래닛	10	최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
남색켄트	M	30	제리스 플래닛	8	역 근처라 편합니다. 금연 층이 따로 있어서 너무 좋았어요!
봉봉이봉봉	F	22	제리스 플래닛	10	아주 깔끔하고 친절하셨어요! 화장실이 당황스러운 것 빼고는 모두 만족스러웠습니다!
kks1483	M	21	제리스 플래닛	10	근처에 급하게 볼일있어서 예약했는데 덕분에 잘쉬었다가 가네요 ㅎㅎㅎ 방도 깔끔하고 생각했던것보다 쾌적하고 공간도 나름 넓어서 좋았습니다 ㅎㅎ 다음에 꼭 또 방문할거같네요 ㅎㅎㅎ 굳굳입니다!!
cwyeong	F	20	제리스 플래닛	6	이부자리가 불결한 느낌이었고 락스 냉새가 이부자리에 가득
실질적인군가	M	30	제리스 플래닛	2	흡연객실이 있는거면 예약할때 비흡연객실 따로 체크할수있게 표시를 해줬으면 좋겠어요 체크인할때 흡연가능객실만 남고 금연객실원하면 청소 기다려야 한다고 해서 강남역 한바퀴 돌고 왔어요 예약하시는분들중에 비흡연자들 계시면 미리 전화하셔서 객실빼달라고 하세요 무튼 다신 안갈것같아요
비위생적인에이린	F	34	제리스 플래닛	9	화장실 문이 잘 안닫혀서 민망하고 화장실문 윗쪽이 뻥 뚫려있어서 거기를 통해 냄새가 객실로 다 들어와서 볼일을 보기가 좀 민망합니다. 그리고 창문을 열어놓으면 버텨지지 않고 걍 다시 닫힙니다. 강남에 일이 있을시에 재방문 의사는 있습니다.
평화로운777	M	33	제리스 플래닛	6	방음 안되고 (타 객실내 민망한 소리가 객실은 물론이고 복도에도 쩌렁쩌렁 울리고 기타 소음도 엄청 심해서 길에서 자는것 같아요 ㅜㅜ) 실내 곳곳 곰팡이에 모기 및 작은 벌레들이 계속 날라다녀요.욕실은 물론이고 객실 여기저기 곰팡이 많이 폈네요. 리모델링이 시급해 보임
국이사	M	27	제리스 플래닛	10	인포분들 잘 안내해주시고 좋아요 시설이 한층 더 깔끔해졌어요. 수압 미쳤어요! 추천드립니다. 강남에서 젤 나은듯요
여사희	M	37	제리스 플래닛	8	"항상 자주 이용하는데, 저랑 잘맞아서 제리스플래닛 많이 이용합니당~ 인테리어와 분위기, 아담함, 특히 아프리카방을 선호해용^^"
멀쑥한바닷장어	F	24	제리스 플래닛	10	위치가 너무 좋았어요
예사로운군마	M	23	제리스 플래닛	1.3	에어컨이 5분 간격으로 계속 꺼짐 이가격에 여기서 자느니 다른 곳을 갈 듯
kkangmi	F	31	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	"늘 아이둘 생각해서 키즈프로그램 아이들 놀공간이 많은 호텔 , 펜션 위주로 다니다가 이번엔 날 위한 호캉스를 가보자하고 덜컥 주말로 예약하고 과연 80만원 후반대 가격만큼 만족할까 취소할까 고민도 했는데 결과는 정말 너무너무 만족했습니다^^"
STZ155	M	34	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	체크인부터 직원분들이 너무 친절했고 다름 호텔 대비해서 에티튜드가 한층 더 조심스럽고 대우해준다는 느낌을 받았습니다. 짐도 방으로 직접 가져다줘서 좋았고 방의 상태는 너무 좋았습니다. 인테리어도 고급스럽고 방 관리도 잘 돼 있었으며 뷰도 좋았어요.
Nutso	M	30	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	혼자 잘땐빼곤 조선팰리스는 항상 좋은거같네요 특히 사우나도 좋지만 수영장이 다른 호탤보다 느낌이 좋아서 데스크부터 응대 룸서비스도 항상 좋게 잘이용하고있네여 룸서비스 갈비플래터하고 감튀가 ㄹㅇ존맛이긴해서 자주이용합니다
Nutso	M	30	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	25층 그랜드 리샙션에서는 항상 친절하신 직원분들과 꽃향기가득 콘스탄스 조식 런치 디너도 갈때마다 마음에드는곳 객실상태는 조선답게 모든 어메니티부터 바이레도 향 너무좋아요 조선만큼 수영장 이쁜곳을 본적없고 바로 꼭대기층에 홍연이있고 모든객실이 거희다 통창이라 경치가좋습니다
땡이별이	F	21	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	연인과 함께 가기 넘 조아요 뻥 뚫린 뷰 맛잇는 조식 이쁜 수영장 깨끗한 헬스장 룸서비스도 너무 맛있고 빨리 왔어요 행복한 주말 보냈습니다
해다은	F	24	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	지렸다 허리띠 졸라 메고 여자친구랑 한번쯤 조져보자 했는뎅 역시 돈값 한다 또 가고싶다
박종훈87	M	37	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	역시 한국에서 이름 있는 호텔 답네요. 서비스와 룸 컨디션 등 모든 것이 만족 스러웠습니다
로댕댕구	F	25	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	가본 호텔중에 제일 좋았어요 직원분들도 빠릿빠릿 엄청 고급진 분들이시고 엄청 친절하셨어요 그냥 호텔이 완전 스마트 그자체 ! 들어가면 나오고 싶지도 않아요 룸서비스 짜빠구리랑 치킨텐더 진짜 강추해요 ㅠㅠ 
subiin	F	24	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	믿고 예약했던 조선팰리스! 정말 친절하셨고 서비스 응대쪽으로도 너무 만족했어요 ㅎㅎ
팔봉산광지반사	M	30	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	"여태까지 방문했던 그 어떤 5성급 호텔보다 좋았습니다. 복도에서 나는 조선팰리스만의 향기도 너무 좋아요. 룸도 한 단계 업그레이드하여 그랜드마스터스룸으로 배정받았고, 룸 인테리어, 청결도 등 어느것 하나 나무랄 것이 없었습니다."
연어만두	F	26	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	호텔자체가 너무 깔끔하면서 럭셔리하구 입구가 들어갈때 좀 헷깔렸지만 택시타면 바로 앞에서 내려줘서 좋은거같아용 체크인할때 사람은 좀 있었지만 복잡하단 느낌은 못받았구용 체크인도 넘 친절하게 안내해주셨어용 첫 방문이라고 룸도 업그레이드해주셔서 넘 좋았어용
하람둥이	F	27	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	"최고에요 다음에 또 올거에요 다이닝부터,서비스부터 전부 돈이 전혀 아깝지않았어요"
삑삑지째삐삐	M	30	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	좋습니다!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
녹록한질소	M	24	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	수영장 이쁘다는 말에 좀….. 비싸긴 하지만 예약을 해서 갔구여…. 주차장은 제가 가본 호텔 중에 최고인듯합니다…. 버스가 턴할수 있을정도라 완전 초보도 편히 운전할수 있을 정도의 폭 넓이가 나와요………
연별설거지담당자	M	26	조선 팰리스 서울 강남 럭셔리 컬렉션	10	체크인 안내를 받고 객실로 올라가기 전에 응대받았던 웰컴티도 좋았구 저녁 즈음해서 룸으로 와인과 핑거푸드 서비스도 갖다주셔서 연말을 인상깊게 보냈습니다 !
고찐이	F	23	파크 하얏트 서울	10	뷰가 일단 끝내줍니다. 어떻게 사진을 찍던 너무 이쁘게나와요~ 침대도 정말 푹신푹신해서 계속 누워있고 싶더라구요. 욕도 뷰도 너무 좋고 조식까지도 완벽 호캉스하러 또 와야겠어요.
베일리	F	24	파크 하얏트 서울	8	룸에서 마음에 든 건 욕실이었습니다. 욕조도 겉보기와 달리 훨씬 넓었고요. 단지 샤워실 쓰고 나서 물이 잘 안 빠지는 듯.... 하마터면 넘어질 뻔했네요. 뷰는 정말 좋았습니다. 욕실에서 뷰 볼 수 있어 좋았고요. 아무튼 잘 쉬었다 갑니다.
여기어때고객님	M	25	파크 하얏트 서울	10	"발렛부터 체크인 룸서비스까지 만나는 모든 직원분들이 위화감 없는 친절, 청결, 뷰 그냥 호캉스가 이거지 하고 느끼고 또 느끼고 왔습니당"
서세욱2	M	33	파크 하얏트 서울	10	모든게 다 좋았다  건조할까봐 가습기랑 생수 요청했는데 3분도 안되서 바로 룸서비스로 갔다주더라 이런 사소한게 고객맘을 사로잡는데 그부분부터 다른곳보다 훨씬 맘에 들었습니다 불빛도 잘 차단되어 아늑한 분위기가 참 편했다
뀬0620	M	34	파크 하얏트 서울	10	생일 날 여기어때 통해 다녀온 파크 하얏트 서울! 코엑스뷰로 잡아주셔서 너무 좋았습니다. 특히 욕실에 확실한 강점이 있는 것 같습니다. 강남에서 자고 싶을 때 또 갈 것 같네요.
호캉스하고싶어유	F	24	파크 하얏트 서울	10	깨끗하고 무엇보다 욕실이 너무 예쁘네여
아이노블	F	28	파크 하얏트 서울	10	방도 깨끗하고 특히 뷰가 넘이뻐서 오래 기억에 남을것같네요
bundangcity	M	20	파크 하얏트 서울	10	우리나라 최고의 시티뷰!
ddobini	F	22	파크 하얏트 서울	10	뷰는 비가와도 운치있어서 좋고 지금은 눈이 펑펑 내려서 또 이쁘네요 방도 업그레이드 시켜주고?? 룸서비스로 시킨 깐풍기는 왜 맛있다고하는지 알겠어요?? 바로 앞에 전광판보는 재미도있네요 마치 엄청 큰 tv를 보고있는 느낌?? 잘쉬다갑니다??
GC1460182767	M	48	파크 하얏트 서울	10	너무젛아요 추천합니다
저기여기어때유	F	26	파크 하얏트 서울	10	뭔가 미래도시 온 느낌과! 입구부터 환대해주는 호텔리어분들때문에 기분마저 좋아지는곳! 서울 파크하얏트 특유의 노곤노곤 우드우드한 인테리어와 그에 상반되는 멋진 시티뷰가 상당히 매력적입니다! 스위트가 아니여도 룸이 탁 트여있구 큰편이어서 굉장히 마음에 들어요
고봉밥	M	25	파크 하얏트 서울	10	엘레베이터 탈때도 항상 친절하게 잡아주시고 코너스톤2층 레스토랑도갓는데 다 친절했어요 하지만 개인적으로 배달음식을 시켜먹는게 나을것같아요 개인적으로 힐링했구요 다음에 또 갈 의사 있습니다
타짜타짜	M	23	파크 하얏트 서울	10	솔직히 전 별로더라구요. 가성비가 별로예요. 24층로비를 계속 들럿다 이동하는 시스템도 매우 불편하고 객실에서 다른객실이 보이는 것도 불편해서 어차피 블라인드내려야되니 전망이고 머고 없음
여주토끼풀	F	23	파크 하얏트 서울	10	"저번 방문때 좋았던 기억이 있어서 재방문 했는데, 여전히 직원분들 친절하시고 야경 너무 예뻐서 만족했어요 ~~ 조식도 맛있구 다음엔 부모님 모시고 오고싶네용"
우쟈쓰	F	40	파크 하얏트 서울	9.3	호캉스 호텔 고를때 뷰를 굉장히 중요시 하는데 국내 하얏트는 뷰캉스 하기 최고인 것 같아요! 특히 파크하얏트 서울은 시티뷰가 압권인데 낮에도 밤에도 아침에도 감탄이나 탄성밖에 안나오더라고요.. 뷰캉스하실때 정말 추천드립니다!!
울릉도좁쌀	M	30	파티오세븐 호텔	10	히노끼 상태도 좋고 욕조가 넓어서 두명이 들어가도 될정도입니다. 바람이 많이 부는날이긴했지만 밖에 바람에 뭔가가 흔들리는 소음이 밤에 들려서 좀 불편하고 침대가 좀 딱딱해요 침구와 소음이 개선되면 좋을것같아요
Romivvip	M	41	파티오세븐 호텔	10	항상 이용하지만 깨끗하고 침대가 넓어서 좋아요 시끄럽긴하는데 귀는막으면되는거라서 그게빼고는 항상만족합니다 다만 커튼쪽에 먼지가 어마어마해요 청소하실때 거기도좀 닦으시면좋겠어요 담에도이용할게요
디제이류	M	29	파티오세븐 호텔	10	호텔 내부는 깨끗하고 침대도 넓어서 푹 잘 수 있었다. 킹 사이즈보다 더 큰 침대라 정말 편히 잘 수 있었다. 그 보다 1층 와인샵은 코스트코 다음으로 저렴하다. 어떻게 이 가격이 나올 수 있지?라 감탄하며 둘러봤다. 심지어 코키지 차지는 5천원이고 냉장고에 있는 와인 구매시 10%할인 된다.
merci99	M	25	파티오세븐 호텔	8	침대가 평상형이라 저의 취향에 딱 맞았어요^^ 지나가는 차 소리들이 시끄럽긴 했는데 그런거에 민감하지 않다면 괜찮은 것 같아요. 다음에 또 방문하고 싶어요^^
리뷰꼭씁니다	F	28	파티오세븐 호텔	10	전체적인 호텔 내부는 좋앗고! 침구류도 좋앗습니다 생각보다 시끄럽지 않아서 다행이엇지만 ㅎㅎㅎㅎ 객실 청소가 제대로 안돼는 느낌 ! 남이 신던 슬리퍼 정리도 안돼어있고 ㅜㅜㅜ 이불만 청결한 느낌
먹보영	F	24	파티오세븐 호텔	10	회사랑 가까워서 자주 자요. 1층에 와인아울렛있어서 좋아요
대륙적인기관차	M	30	파티오세븐 호텔	10	좋네요 생각보다 편합니다
미미구떼	F	22	파티오세븐 호텔	8	나쁘진않았는데 숙소청결상태는 좋지않았어요ㅜㅜ 그리고 왜 귀마개가 있는지 알았어요 오토바이.차량 등 소음이 심하네요
Romivvip	M	41	파티오세븐 호텔	10	학동근처에서는 제일저령하고 하루지내기에는좋아요 1층에 와인가게도있어서 와인사다가 마시기에도좋고 넘좋아요 바스켓도얼음넣어주시고 친절하고 호텔자체가 깨끗하고 좋아요 담에또 이용할기회가있다면 또 예약할게용
이웃집또토르	F	28	파티오세븐 호텔	10	가끔씩 오는데 좋은 곳 입니다
푸른흉	M	31	파티오세븐 호텔	10	방음이 잘 안된다는 후기가 많아 걱정했는데 잡음 하나도 안 들렸어요 방음때문인지 방 안에 귀마개가 놓여져 있더라구요 뷰는 그냥저냥 이었지만 침대가 너무 좋아서 푹 잘 수 있었어요 아늑한 방 분위기 만족했습니다
송우리네	F	20	파티오세븐 호텔	8.6	위치가 괜찮았고 룸은 깨끗하고 청소 상태도 괜찮았어요~ 세면대가 화장실 밖에 나와있는 인테리어가 독특했어요. 하지만 샤워부스 배수가 잘 안 되었어요! 뷰는 없습니다! 침구 상태가 좋고 침대가 엄청 넓어서 좋았어요! 매트리스도 딱딱한 스타일이라 좋았습니다!
서래마을소멸	M	49	파티오세븐 호텔	2	지하에 클럽이있는지 모르고 숙박했다가 밤새 한숨도 못잤습니다. 건물이 울립니다. 직원에게 전화하니 곧 끝난다. 볼륨을 낮추겠다 했지만 볼륨은 더 커지고 그후로도 3시간은 더 진행되더군요.
곰탱이와맹순	F	47	파티오세븐 호텔	4	"늦은 저녁 쯤 부터 객실, 로비, 엘레베이터, 복도에 엄청 크게 쿵쿵 거리는 클럽 노래가 들림.. 뭔소린가 싶어서 찾아봤는데 맨 윗층 풀장에서 그렇게 노래 틀어놓고 노는듯"
윤찬1007	M	30	파티오세븐 호텔	3	밤에 넷플릭스나 유튜브 보다가 자려고 했는데 그런 기능이 없다고 유선채널 이용하라고 하는데 밤에.새벽에 유선채널에서 프로그램을 할리가.. 넷플릭스 안되는곳은 처음이네요 데스크 직원의 대응이나 말투도 별로였어요 다시는 가고싶지 않아요 돈 낭비..
꿀돼	F	32	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	깔끔하고 친절하고 생각보다 시끄럽지 않아요 좋았습니다
뿡빵삥뽕빵삥쀵	F	23	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	8.6	뷰도 너무 예쁘고… 침구 상태도 좋았어요. 리뷰에 샤워실 청결 상태 이야기 있던데 예민한 편인데도 전부 깔끔하고 좋았어요 저는!
토론토가자	M	21	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	좋아요. 직원분들도 친절하시고
데이브한미	M	23	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	결혼식전날에 좀시끄럽지만 접근성은좋아요.
열성적인전투기	M	26	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	너무 만족스럽습니다!
천재씨333	M	25	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	너무너무 좋아요 깔끔해요
이순신공원사탕가루	M	51	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	구구구구구구구구구구구구굳
뼈해장국살인마	F	32	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	방이 쾌적해요 정말..에어컨 잘나오고 ㅋㅋ 빛도 잘들어오고 침대 짱넓음!! 뒹굴면서 자도 남아여 ㅋㅋ 침구 뽀송뽀송하구 ㅠㅠ흑흑 조명 어둡지도 안 고 좋았어요 ㅋㅋㅋ
쭈쭈라이	F	25	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	1~4성급이라고 하기엔 방이너무좁고 가격이 너무 비쌈 청소상태가 완전불량 커피포트 요런데 먼지가 한가득 직원들은 정말친절 합니다 이불과 배게가 완전 불편합니다
귤또기36	F	21	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	8	위치상 이곳저곳 다니기 용이했고 실내에 먼지가 좀 떠다니는거 외엔 괜찮게지내다 왔습니다! ㅎㅎ
망측한샘	M	25	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	워치두좋구여 직원분두친절하구 편하게 잘쉬다가왓어여 ~~~~
민망한포도	F	24	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	"객실도 업그레이드 해주시고 추석 선물이라고 식혜랑 약과도 주셨어요…???? 술 마시느라 저녁, 새벽 이렇게 두 번 얼음 받으러 내려갔는데 로비에서 너무너무 친절하게 응대해 주셔서 기분 좋고 감사했어요."
nikeboy	M	23	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	"시설 전체적으로 깨끗하고 깔끔했어요. 주차요금 15,000원을 별도로 지불해야하는점은 아쉬웠어요."
velvetgoldmine	F	26	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	10	레이트 체크아웃과 더불어 조식까지 좋은 패키지가 있어 더좋았던 기억. 방도 깔끔했고 방음도 좋았습니다. 조식이 특히 돈아깝지 않게 2부로 나누어져있고 마감타임때까지 성실히 식사를 채워주시는 점 좋았어요.
제임쓰으윽	M	28	포포인츠 바이 쉐라톤 서울 강남	7.6	조식 추전 / 시설은 쏘쏘 / 장소 및 접근성 추천 / 청결도는 애매합니다
물향기수목원면도	M	51	호텔 그라모스	10	다음에도 재방문 할 것 같아요 근처에 편의점도 있고 지하철역도 가까워서 편의성이 좋았어요~~~ 직원분들도 다들 친절하시고 방 컨디션도 만족스러웠어요~~~~~~
마님파이브	M	49	호텔 그라모스	8	전체적으로 깔끔하고 침대도 상태가 좋았어요 인근 다른 곳에서 눈 많이 오는날 잤었는데 엉망이었던 기억이 말끔이 지워진 가성비로도 좋은 비지니스 호텔인듯 합니다
SH7475	M	34	호텔 그라모스	9	직원분들이 굉장히 친절하셔서 기분 좋게 이용했어요 곤란한 부탁도 친절하게 해결해주셔서 너무 너무 너무 감사했어요 정말 감사드립니다
오렌지마말레이드	F	24	호텔 그라모스	10	코리안 스위트 객실 이용 · 색다른저격대 편히쉬다 왔습니다 직원분도 엄청 친절하시고요 이용해 보세요
반윤리적인일생	M	29	호텔 그라모스	10	여기가 어떻게 1등급이지 싶을 정도로 깔끔하고 좋아요!
뿌까머	F	22	호텔 그라모스	10	가성비 최고의 호텔
희망적인리더	M	31	호텔 그라모스	10	사장님께서 친절히 입실시간 안내해주시고 좋아요
미비한밀수업자	M	30	호텔 그라모스	10	일반적으로 다니던 호텔이랑은 분위기가 조금 다르긴했어요 살짝 어둡고 넓진 않습니다만 침대 아주 편하고 TV로 유투브까지 되구 배달해먹을것도 많은게 너무 좋았어요.
이기적인국수	F	33	호텔 그라모스	10	있어야 될 것도 다 있었고 가성비 괜찮은 호텔인 것 같아요 하지만 가운이 2개 배치되어 있었는데 하나가 안쪽에 머리카락 7~8개가 붙어있었어요 냄새도 뭔가 뽀송하지 않고 안씻은 느낌? 이 좀 났어요 ㅎㅎ
알뜰한힘	F	29	호텔 그라모스	10	"완전한 시티뷰 였고, 수영장에 화장실도 잘되어있어서 이용하기 편했습니다 샤워실은 없었습니다! 평일에 방문해서 수영장에는 사람 아무도 없어서 프라이빗하게 잘 즐기다 왔습니다 ㅎㅎ"
GC15002521505	M	27	호텔 그라모스	10	수영장 있는 호텔 찾다가 예약했는데 온수풀에 따뜻했고 해질녘 뷰도 좋았어요 주말 껴서 십만원대에 갔었는데 이 가격도 아깝지 않았고 평일에 좀 더 저렴하게 온다면 더더 좋았을거같아요!! 객실도 넘 깨끗해요! 
안진호	M	24	호텔 그라모스	10	숙소 대리석 및 카페트 둘중 한군데 선택 가능하였는데 저는 대리석을 선택해서 들어갔습니다. 아쉬웠던 점은 외국처럼 신발을 신고 방에서 돌아다니는 구조여서 바닥이 조금 지저분하고 불편한 감이 있었습니다. 
지은이는귀요미	F	26	호텔 그라모스	9.3	너무너무 기분이 좋았어요!! 콘서트 끝나고 이용했는데 너무 행복했어요 잠실이랑 거리도 가깝고 배달이나 편의점 등 편의가 좋았어요 
어둠침침한석궁	F	21	호텔 그라모스	10	다음에 역삼동에 또 머무를일 있으면 여기 이용하려구요! 아 1박 이용 후 청소도 잘해주셔서 다음날 쾌적하게 지냈네요!!
붉은돼지	F	20	호텔 그라모스	10	"2박 이용했는데 프론트 직원분도 너무 친절하시구, 청결도도 굿입니다! 수영장 작다는 리뷰가 많아서 걱정했는데 생각보다 엄청 작지는 않구요 안에서 사진찍기에도 무리 없습니다~"
친숙한기도	F	31	호텔 데님	10	방음이 너무 안되고 옆 방에 홍콩가시는 소리가 적나라하게 들렸습니다. 내부시설은 적당했습니다. 결론-정말 급한거 아니시면 다른 곳 가시는걸 추천드려요
토오니킴	M	34	호텔 데님	1	다시는 가지 않겠습니다 몇번 방문하여 좋은 기억으로 숙박하고 또 오고싶어 예약했습니다. 요번에 정말 최악의 경험을 두루 경험하였습니다.
tinok	M	25	호텔 데님	10	깨끗하고 만족합니다 좋아여
뽀삡	F	22	호텔 데님	5.3	"1박에 20만원 주고 갔는데 , 인테리어는 모르겠고 내부는 저가형 모텔 이하 수준이네요 ㅠ 겉바속촉해요 이돈주고 다시는 안갈듯"
제로우82	M	40	호텔 데님	3.3	호델이라고 하기에는 전체적이 상태 너무 안좋고 모기가 너무 많아서 잠을 못잤네요.. 옆방 소음또한 너무 잘들리는 상태.. 저녁 늦게 예약해서 어쩔 수 없이 잤네여..
나마일언	M	39	호텔 데님	6	청소가 잘 안되어있음.
신통한아르마딜로	M	26	호텔 데님	6	건강검진을받고 수면내시경하고 자가운전위험해서 숙소로 이용했다 전날 대장내시경약 먹어서 거의 못잔 잠 때문에 일찍 잠자리에 들었다 자다가 너무 추워서 깨어보니 보일러가 꺼져있었다
GC1459614906	M	23	호텔 데님	5.3	토요일 밤 트원을 예약하고 이용하였습니다. 주차장이 조금 협소하였습니다. 룸은 작은베드 쿠션이 조금 꺼지는 느낌을 받았으며 베게 중 하나는 씨커먼 무언가가 묻어있는 것이 아쉬웠습니다.
루시로라	F	31	호텔 데님	10	요즘 주말마다 이용하고있어요~ 대치동도 가깝고 비교적 한산한 도로도 좋구요~ 주차도 편해요~
음흉한이민	M	51	호텔 데님	1	ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ최악
꺼먼색삼장법사	M	23	호텔 데님	1	옮긴 방이 넷플릭스 리모컨이 안되서 이야기 했더니 같이 올라가서 설치 해준다고 해서 잠깐 사람 데리고 온다고 했더니 말도 안하고 마스터키로 따고 들어가서 설치하고 옴. 이게 서비스가 좋은건지 안좋은건지 구별이 안가서 각자 판단하시길.
고약한공실이	F	54	호텔 데님	4.3	숙소는 겉보기에만 깔끔합니다...침대에 누울 때 침구에서 꾸리꾸리한 냄새나고 침대 움직일 때마다 먼지가 계속 코에들어와 침대 밑에보니 청소를 안하신거같더라고요...
방랑매니아	M	23	호텔 데님	10	강남권에서 주차편하고 조용해 종종 이용합니다.
131319	M	23	호텔 데님	5.6	"안내 및 설명 해주시는 프론트 직원분 친절하셨음. 주변에 편의점, 카페, 식당 등이 많고 접근성이 좋음. 로비 및 주차장이 넓고 깨끗함."
루시로라	F	21	호텔 데님	10	깨끗해서 좋았어요~ 침구류도 깨끗했구요~ 주차장도 괜찮았어요~ 청소하시는분도 친절하셨구요~ 대치동학원가와 매우 가까워서 만족스럽습니다~
여라랄	F	23	호텔 선샤인 서울	10	깔끔하고 청결해서 좋은거 같아요 이번엔 혼자 쉬려고 왔는데 나중에 남자친구나 친구들이랑 같이와서 쉬어도 좋을 거 같아요 아니면 혼자 쉴때마다 여기저기 찾지 말고 바로 여기로 예약해서 쉬어도 좋을 거 같아요
꿀블	F	21	호텔 선샤인 서울	10	남자친구랑 재방문했어요 ㅎㅎ알고 한건 아니지안..어쩌다보미까 또 골랐더라구요? 근데 가성비 좋고 편안했어요!ㅎㅎ 넬플도 볼 수 있고 다음에도 또 가라고 하면 괜찮은 정도랍니다 하하하하
푸니딸	F	31	호텔 선샤인 서울	10	프론트 직원분들 친절하시고 룸 컨디션도 좋았습니다 필요한건 당연히 적당하게 다 잘 구비되어있었고 수압도 좋았고요 아직은 날이 추워서 그런지 난방 외 침대에 매트가 없는게 좀 아쉽긴 했어요 그래도 방이 춥거나 하진 않았습니다
젼스님	M	32	호텔 선샤인 서울	8.6	오래 되었음에도 편안합니다. 아늑하고 침대도 편안합니다. 무엇보다 좋은 위치와 주차를 편히 할 수 있어 좋았습니다.
Monkichocho	F	24	호텔 선샤인 서울	8	"굉장히 시끄러움 새벽 바깥 배달 오토바이 소음, 자동차들 소음, 사람들 떠는 소리 객실로 다 들어옴. 현재 새벽 5:55분임. 못 자고 있음."
자색로빈	F	26	호텔 선샤인 서울	9.3	공간은 작지만 아기자기하고 아늑한 공간이였습니다.
GC1455987067	M	21	호텔 선샤인 서울	5	시설은 조금씩 너후됫지만 관리가 잘된 티가나서 좋았습니다 깔끔하고 스마트티비도 가능하고 다좋은데 방음이.아쉽습니다. 복도 방음도 외부쪽창문 방음도 너무 안되서 아쉬었어여 
나는나너는너나는나너는너	M	20	호텔 선샤인 서울	10	위치가 압구정이라우가까워서 좋습니다
jihye1805	F	34	호텔 선샤인 서울	10	신사나 앞구정쪽에 일이 있을때 숙소로 잡는데.. 혼자서 하루 자고 나오기 괜찮습니다
급속한솜씨	M	26	호텔 선샤인 서울	10	좋은 패키지 였습니다 술도 주시고 퇴실시간도 늦어져서 편안한 하루를 보냈습니다 감사합니다
andimeon	F	26	호텔 선샤인 서울	6	"체크인 시간으로 24시간 퇴실이라서 여유롭게 휴식해서 좋았음. 넷플릭스도 연동되어서 즐겁게 호캉스를 보냄. 압구정역도 가깝고 인근에 미니스톱이 있어서 편리하였고, 직원들이 친절하게 응대해줘서 좋았음."
먹자골목개복치	M	36	호텔 선샤인 서울	6.6	청결보통 오래된 호텔 걍 머 쓸만함
광대한시	M	37	호텔 선샤인 서울	10	압구정에서 수술 후 당ㅁ날도 방문해야해서 숙박햤어요. 역에서 걸어서 10분거리여서 편리했고 별 기대는 안하고 예약했지만 기대이상으로 깨끗하고 침구도 포근하고 좋았습니다. 다음에도 서울 올 일 있으면 이용할거에요
충렬탑간호원	F	47	호텔 선샤인 서울	6	어메니티에서 쉰내가..... 따로 챙겨가서 다행이지 ㅜ 신경좀 쓰셔야될듯
쉰폭스테리어	M	51	호텔 선샤인 서울	10	가격대비 위치도 압구정역이랑 가까워서 좋았고 시설도 괜찮았어요! 사정이 생겨서 편의를 구할일 이 생겼었는데 직원분께서도 아주 친절하게 대응해주셔서 감사했어요
백제문화단지쥐과	M	23	호텔 세느	10	위치도 나이스 하고 주차도 되는거 같고 수압도 쎄고 침대 매트리스도 아주 적당히 푹신해서 아픈곳 없이 푹 잘 수 있고 전반적으로 깔끔하고 청결해서 좋고 사장님이 완전 친절하셔서 좋았어요
속초집적회로	M	28	호텔 세느	10	역삼 근처 호텔 중 기본용품 줘서 편하게 이용했어요 비대있고 수압 좋아요 욕조도 있고 화장실 깨끗하고 좋아요
피자헛둘셋넷다섯	F	25	호텔 세느	10	방음이 조금 아쉽고 티비가 삐뚤어져 있었지만 그것 빼곤 너무 좋았습니다 샤워실과 화장실고 넓고 깨끗하고 어메니티도 깔끔하고 뷰도 좋고 방도 엄청 따듯했습니다 다음에 또 이용할 것 같습니다
11282894	M	31	호텔 세느	9.3	"깔끔하고 좋아요. 역삼역 6번출구에서 도보 5분 정도 밖에 안걸려서 돌아다니기 위치적으로 굉장히 적절했었던거 같고, 주변에 맛집이랑 식당들이 많아서 놀러다니기 좋았던거 같아요. "
50세티파니	F	50	호텔 세느	10	이 근방 숙소들 중에 매우 깔끔하게 잘 관리 되어 있었고 물이 부족하다거나 문제사항들을 문의드리면 바로바로 해결해주셔서 좋았습니다. 욕실에 수건도 넉넉히 있었고 어메니티나 치약 칫솔 넉넉하게 있어서 불편하지 않고 좋았습니다.
jihye1805	F	31	호텔 세느	10	역삼근처 숙소 필요할따 애용하는 세느 만족합니다~!! 주차가능하고 방 따뜻하고 굿굿
우주센터반사	M	26	호텔 세느	5	위치가 강남에서 매우가까운위치에있다는게 장점입니다 다만 숙소가 그렇게크지않아 청소하시는분과 입실할때 마주치기도하는게 단점인것같습니다.
찡한울타리	M	21	호텔 세느	5	리뷰 잘 안남기는 편이기도 한데 공유는 해얄 부분이 있는 것 같아서 남깁니다. 일단 체크인하고 방에 들어가는 순간 창문이 열려있나싶을 정도로 대로변 소음이 심했습니다. 당연히 자는 시간에는 너무 시끄러웠구요. 덕분에 숙면이 너무 힘들었습니다.
49천사	F	61	호텔 세느	8	조용해서 좋았네요.
비스킷	M	54	호텔 세느	10	객실 상태도 깔끔하고 좋았어요!!
석빙고타원	M	21	호텔 세느	10	일단 숙소 위치가 접근성이 좋아서 좋았고 방 크기에 비해 화장실이 커서 좋았어요 방크기는 혼자 지내기에 딱 적당해요 난방은 따뜻하다 못해 더웠어요
남산동도도	F	27	호텔 세느	10	여자 혼자 출장으로 숙박 강남은 진짜 너무 비싸서 찾고찾다가 할인받아 다녀왔습니다 우선 주차가 되고  저의 출장지인 강남역과 논현역 사이라 위치가 정말 좋았어요
태백산마석도	M	23	호텔 세느	2	"방음이 너무 안 되서 불편했어요. 옆방 티비 소리, 대화 소리, 화장실 샤워소리, 드라이기 소리 등 다 들렸어요."
elliggum	F	24	호텔 세느	10	프론트 직원분 친절했습니다. 전 객실 내부보다 욕실이 커서 맘에 들었구요. 수압이 엄청 세서 샤워 시원하게 할 수 있었어요~
적색가을	F	32	호텔 세느	10	전반적으로 이근방 숙소들 중에 매우 깔끔하게 잘 관리 되어있습니다. 문제사항은 문의드리면 바로바로 해결해주셔서 편했습니다.
GC1448446975	M	32	호텔 아노블리	10	일회용품이 없는게 아쉽지만 아주 좋음
원더빵	F	24	호텔 아노블리	7.3	"입실 전 흔쾌히 짐도 맡아주시고 친절하셨어요. 호텔 위치와 방 컨디션 모두 만족하지만, 8차선 도로 옆이고 창이 하나라 슈퍼카들이 밤새 레이싱해서 소음이 어마어마...!"
마이에미덱스터	M	26	호텔 아노블리	5.3	후담배냄새진짜 ..
라떼토핑	F	34	호텔 아노블리	10	침대도넓직하고 간단하게 음식도 데워먹을수있게 전자렌지에 조리용인덕션도있고 작은부엌이있어서 좋았어요
15909748	F	25	호텔 아노블리	8.6	청결 상태는 보통을 준 이유가 문 앞에 박스테이프 똘똘 싸매진게 있더라구요..? 이렇게 눈에 보이는 곳에 이런 스레기가 있다니..청소를 건성으로 하는 것 같다 느꼈어요
독선적인소용돌이	M	24	호텔 아노블리	7	"시설 깔끔하고 청결합니다. 다만, 오후5시이후에 관리하는 직원들이 다 퇴근하고 주차관리하는 인원만 남는건 좀 문제가 있다고 생각합니다. 호텔에 문제가 발생할 경우 어떻게 대처할지 생각해보셔야 할것 같네요."
깡드리	F	29	호텔 아노블리	10	메이크업 장소랑 가까워서 골랐어요. 위치가 역이랑 가깝고 주변에 편의시설도 많고 좋아서 좋아요! 근데 주차 할때마다 발렛 내야하고 주변 청담 인프라가 다 비싸서 아쉬워요.
14475401	M	40	호텔 아노블리	8.3	나쁘지 않았는데 길가 쪽이라 창문을 열면 좀 시끄럽지만 전체적으로 나쁘지 않았어요 추천 합니다
Shinsso	F	21	호텔 아노블리	6.3	위치도 너무 좋고(도산공원과 가까움) 청결 상태도 괜찮았습니다. 그리고 장점이라면 취사가 가능한게 매력이 있네요.
벅찬레몬	F	23	호텔 아노블리	10	"저번에도 묵었고 이번에도 묵었는데! 확실히 느끼지만 물도 없고,치약칫솔도 사야돼요 ㅠㅠㅠㅠ 이런거 하나하나 판매를 하시거나 구비를 해주시는게 더 좋은거같아요 ㅠㅠ"
폭심만만	M	50	호텔 아노블리	5.3	"접시들이 설거지가 제대로 안 돼있고, 건조한 건지 먼지가 많은 건지 자는 내내 목이 아팠습니다. 화장실 변기는 수압이 약해서 막히고, 6시 이후엔 직원 분들이 다 퇴근하셔서 불편합니다. 냉장고엔 물도 없고요."
순창장본가전통식품	M	21	호텔 아노블리	10	깨끗하고 친절해서 좋았어요
gmptgmj	M	20	호텔 아노블리	7.3	아니 에어컨이 계속꺼지고 티비도 리모컨이잘안되고 6시이후 문의안되면 어케해결해요..
10374024	M	32	호텔 아노블리	10	깔끔하고 친절하고 좋아요
김치타코	F	28	호텔 아노블리	10	완벽한 곳입니다. 술 좋아하시면 클럽라운지 꼭하세요.
칠칠한물망초	M	23	호텔 안테룸 서울	10	친구랑 서울여행갔는데 숙소가 너무 깔끔하고 좋았어요 다음에 또 서울놀러간다면 여기서 숙박할게요
콜라중독마녀2	F	30	호텔 안테룸 서울	10	"위치도 너무 좋고, 늦은 시간까지 직원분이 친절히 응대해주셔서 기분이 좋았습니다. 대여 서비스도 너무 좋고, 혼자 묵어 객실 사이즈는 대만족이었어요."
녹록한등산모	M	24	호텔 안테룸 서울	10	일단 루프탑... 서울 야경을 이렇게 한눈에 ㅠㅠ 감탄사 연발 ㅠㅠ 위치가 너무 좋았어요
강릉애기배	F	23	호텔 안테룸 서울	10	"17층에 머물렀고, 답답하지않은 딱 좋은 크기의 방입니다 간소하지만 필요할것만 있는 세안제품도 좋구요"
잠잠한모래	F	23	호텔 안테룸 서울	10	안테룸 자주 이용합니다. 방은 큰편은 아니지만 침구류가 푹신푹신해 쓰기좋습니다. 추천합니다.
몽클몽클한인삼차	M	24	호텔 안테룸 서울	10	두번째 방문했어요!! 깔끔하고 위치도 넘 좋구 만족하고 갑니다!!
별eg	F	34	호텔 안테룸 서울	6	채크인 지하더라구요 3팀이 줄을 서있었지만 데스크 직원이 한명인데 통화중이라 한참을 기다렸네요 ㅠ 물론 업무상 전화겠지만 손님 응대를 먼저해주면 어떨까하는 아쉬움... 피곤하니 그것도 짜증나더라구요
열둘푸들	F	24	호텔 안테룸 서울	10	세번째 이용인데 항상 객실 깔끔하고 좋아요
에이터P	M	23	호텔 안테룸 서울	10	다소 아담하지만 실속있는 서울 호텔 '안테룸 서울' 로프트 더블 아름다운 서울도시뷰를 볼 수 있는 루프탑 카페가 매력적(낮보다 밤 추천!) 신사역에서 도보로 7분 내외로 가로수길이 호텔 바로 앞에 위치
고무신넘힘듬	M	20	호텔 안테룸 서울	10	또 오고싶어요ㅠ 남자친구도ㅠ너무좋다고 일본감성 뿜뿜이라길래 일본 안가본 저는 그냥 여기 너무 좋다곸ㅋㅋㅋㅋ
꾸엑2	F	22	호텔 안테룸 서울	10	늦은시간에 도착해서 체크인하는데도 친절하게 응대해주셨습니다. 특이하게 체크인하는곳이 건물 지하1층에 위치해있더라구요! 체크인하는곳부터 감각적인 인테리어가 돋보였습니다. 
몽클몽클한인삼차	M	25	호텔 안테룸 서울	10	생각보다 아담하고 청결해서 너무 좋았어요!!! 다음에 또 묵을 의향 있습니다!
wgvxxh	M	24	호텔 안테룸 서울	10	깔끔하고 아늑해요 잠옷도 있어서 편하게 잤습니다! 방음도 잘되는거 같아요!
kimbumsung	M	26	호텔 안테룸 서울	10	위치좋고 깨끗합니다
누리꽁이	F	30	호텔 안테룸 서울	2.3	돈주고 논현동 길바닥애서 잠. 11층이 소음이정도면 공지를 햇어야지. 호텔보다 모텔로 바꾸셔야할듯
