8.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 왁자지껄한이반
깨끗하고 좋았어요

4.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 화주3
지금 옆에 공사중이라 아침에 엄청 시끄럽고요 방음 안되서 밖에서 소리 엄청 많이 들리고 다른 사람들 물쓰는 소리가 너무 잘들리네요 다음번에는 안갈거같아요

6.0
스탠다드 더블 객실 이용 · SH7475
변기옆에 뚫어뻥있는거 의아했는데 물내리자마자 이유알고 기절할뻔.. 배수문제도 심각합니다 샤워하다가 물이 넘쳐 방을 옮긴적도 있고 변기물이 넘쳐 이전이용한 사람 변까지 보는 최악의 경험했네요

10.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 괴괴한사탕야자
역삼 쪽에서 자야되면 꼭 여기로 갑니다. 항상 만족하고 가요.

10.0
로얄 디럭스 더블 객실 이용 · 격렬한직원
출장때문에 몇일 역삼역 근처에서 숙박했는데 그중에 제일 조용했어요. 위치적으로 큰도로와 조금 떨어져 있어서 그런것 같아요. 테이블이 조금 높았으면 좋겠다는 생각이 들더라구요.

10.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 가득가득한베리향
침구가 엄청 좋아요.

10.0
스위트 더블 객실 이용 · 주호빈
다양한면에서 만족해서 자주 이용할거 같아요

10.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 무스마곤
잘 쉬다가 갑니다~!

8.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 양산바닷물고기
카운터분은 친절하셨고 위생상태랑 수건 모자란게 아쉬웠고 나머지는 그럭저럭이었습니다 나쁘지는 않았어요 역삼쪽이어서 강남역이랑 가까운건 좋았어요!!!~~

2.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 고슬고슬한음유시인
객실상태는 침대위에 먼지 머리카락이 잇었고, 밤새 돌아가는 공조기 소음때문에 굉장히 시끄러웠습니다 방음도 잘안되고 , 오전에는 공사하는건지 바닥두들기는 소리가 오전내내 계속 들려서 굉장히 시끄러웠습니다

10.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 후니훈1117
분위기 시설 환경또한 만족하였고 일단 에어컨과 조명이 리모콘으로 컨트롤된다는 점 또한 만족하였습니다 여자친구와 배달시켜서 먹을때도 책상도 커서 편했으며 기본적으로 화장실이 넓어서 만족하고 갑니다

8.6
스탠다드 더블 객실 이용 · 비일비재한현실
시트의 청결도가 좋지 못했습니다. 그외에는 깨끗하고 좋았습니다.

1.6
스탠다드 더블 객실 이용 · 나에요나나
프론트 전화해서 이래저래 설명드리고 방 업그레이드 시켜주셨는데 거기도 그렇게 깨끗하지도 않았고, 특히나 양치하려고 물로 입안을 헹구는데 물에서도 이상한 맛이 나서 냉장고에 있던 물로 양치했습니다.

10.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 16098087
잘이용했습니다

10.0
스위트 더블 객실 이용 · 해바라기색스피드
객실 컨디션이 매우 좋습니다