10.0
15평 슈페리어 더블_레지던스 (주차불가) 객실 이용 · 혼캉스전문가
혼캉스 하려고 방문했어요. 후기와는 달리 깔끔했고 난방 진짜 세게 잘되서 깜짝 놀랐어요. 
난방, 온수 빵빵해서 좋았구요. 다음에는 장기 투숙도 나쁘지않겠다 라는 생각이 절로 들었어요! 
1층에 gs편의점도 있고요. 인근 다른 호텔들과도 가까워서 좋아요.
하지만 전화로 시설 문의 드렸을때 귀찮다는 듯 대충 응대하셔서 좀 불편했어요. 
17시 55분에 도착했는데 18시에 자동으로 열린다고 앞에서 기다리라 하셔서 로비에서 잠시 기다리다 들어갔습니다 :)

10.0
15평 스탠다드 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 사사랑나들이
아주 좋아요. 잘 자고 나왔어요. 다음에도 올수있으면 또 오겠습니다. 
방은 없지만 하나로 크게 만들어서 공간감이 있어요. 보니까 월세로도 살수있는 것 같아요. 
잘 썼습니다. 고맙습니다!

8.0
15평 슈페리어 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 소다맛세개
사진이랑 똑같고 오래되었지만 깔끔해요 잘 정리되어 있고 공간이 넓어요. 전자레인지랑 큰 냉장고 있어서 너무 편하구요 어메니티도 잘 갖춰져 있습니다. 그리고 비대면 체크인체크아웃도 편해요

8.3
15평 슈페리어 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 한여름밤의별하나
1층에서 키오스크를 통해 셀프 체크인을 합니다. 방에 들어가니까 바닥이 따뜻했어요. 화장실 샤워부스는 좀 많이 좁았지만 방은 큼직해서 좋았습니다. 티비는 좀 오래된 느낌이 나네요


1.0
15평 스탠다드 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 듬직한카멜레온
이 숙소 투숙하려면 언제든 문을 열고 들어올 직원이 있다는것 염두에 두고 불안에 떨며 투숙하셔야합니다. 참고로 예약후 고객센터에서 전화가와서 비밀번호와 호수를 문자로 보내주고 그 비밀번호로 투숙하는 숙소입니다. 
안에서 문을 잠글수있는 장치는 전혀없습니다.

6.0
15평 스탠다드 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 스마일뿌우
일단 방배정이 잘 못되서 입실할때 불편했어요. 가격은 강남권에서 굉장히 좋아요. 방은 청소가 제대로 안되어 있어서 아쉬웠어요

2.6
15평 슈페리어 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 정팀장님
이 호텔은 상주하는 직원이 없습니다. 불만사항을 해결할 창구가 없어요. 객실 바닥에 먼지와 머리카락이 많습니다. 침대 시트만 갈아놓은 느낌. 슬리퍼도 일회용이 아니고, 목욕가운은 없고, 차나 커피는 모텔 수준입니다.

2.0
15평 슈페리어 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 육군사관학교튤립

침대에 머리카락,속눈썹, 먼지 가득하고 베개커버는 누렇고 도저히 찝찝해서 잘 수가 없었어요. 테이블도 닦지 않아 얼룩 그대로고 방안에 먼지 냄새도 많이나요.

1.0
15평 스탠다드 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 엉큰동현
진짜 최악입니다 절대 가시면안되요 카운터에 사람도 없고, 들어갔는데 바닥은무슨 공사판이고 이불은 없어서 옷장열어보니까 다꾸겨서 누가 넣어놧더군요 ㅋㅋ 아 진짜 골때립니다 여기

2.0
15평 스탠다드 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 새만금유람선솥
시트 세척상태가 안좋아요 직원이 안보여요

6.0
15평 스탠다드 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 대내외적인직장
그냥 하루 머물기 좋았던거같아요 그래도 외관이 멋졌어요~

10.0
15평 슈페리어 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 닉네임123450
편하고 좋아요 오래 묵기에도 괜찮을 거 같아요

 7.0
15평 슈페리어 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 소다맛세개
사진이랑 똑같고 오래되었지만 깔끔해요 잘 정리되어 있고 공간이 넓어요 취사는 안되지만 전자레인지랑 큰 냉장고 있어서 너무 편하구요 어메니티도 잘 갖춰져 있습니다.

3.3
15평 슈페리어 더블_레지던스 (주차불가) 객실 이용 · 제주도민준
침구는 깨끗했지만 바닥은 안치운 듯해요. 치킨 양념 조각이 떨어져있고 끈적거리고 직원은 안내 데스크에 없네요. 가방 맡기고 돌아다니려고 했는데 뭐 없어요. 직원이. 전화도 안받아요. 호텔? 이라기엔 모텔보다 서비스가 안좋네요.

10.0
15평 슈페리어 더블_호텔 (주차불가) 객실 이용 · 따뜻한봄날의곰
와이프 업무때문에 예약. 깨끗하고 조용합니다.