10.0
프리미엄 더블 객실 이용 · 천사복실복자사랑
저는 후기작성글들이 안좋아서 걱정많이햇는데요 ㅎㅎㅎ생각보다 저는 사진보다 훨좋앗어요 깨끗도하고 혹시나좁을까 답답할까했는데 넓엇습니다 방바닥도 따듯하고ㅋㅋㅋㅋ

8.0
프리미엄 더블 객실 이용 · 늘궁금한제제
담배냄새가 방에 배여있고,옆에는 노래방이 있어 새벽3시까지 노래를 불러요.그점을 제외하고는 괜찮습니다.시설깔끔하고,응대서비스도 좋구요.

10.0
로얄 스위트 더블 객실 이용 · 메롱19
넓고 객실 상태 괜찮았어요. 묵은 담배 냄새는 좀 그랬어요

10.0
프리미엄 더블 객실 이용 · 준준준85
업그레이드 해주셔서 더 좋았네요 서비스 친절하셨고 객실상태 깨끗하고 좋았습니다 또 이용할께요

1.0
로얄 스위트 더블 객실 이용 · 8815978
그냥 환불불가니까 꾸역꾸역 썼네요 데스크 직원들끼리 낄낄거리는게 너무 마음에 안들었습니다. 제가 느끼기에는 너무 별로였어요 부대시설도 없고, 이돈주고 다시 안올것같습니다 재방문의사 없습니다.

10.0
로얄 스위트 더블 객실 이용 · 13730913
방에 공간도 넓고좋았어요 안내해주시는 분들도 친절하고좋았어요 다음에도함 더가면좋을것같아여

6.3
로얄 스위트 더블 객실 이용 · 이에프티
금-토 숙박을 했는데 직원분께 토요일날 시간연장 될까요 물었는데 시간당 2만원이세요 하셔서 맘편히 애들이랑 자다가 아침11시40분에 전화와서 시간 연장은 안되시고 퇴실 부탁드려요 이러셨어요 가시는 분들은 참고해주세요

8.0
디럭스 더블 (주차 불가 차량 SUV, 럭셔리세단, 박스카, 튜닝카) 객실 이용 · 13397611
대체로 만족합니다 호텔 이지만 모텔이네요

10.0
로얄 스위트 더블 객실 이용 · Maker222333
파티룸으로 예약한건데 너무 만족했어요!! 위치도 역이랑 가깝고 편의점도 바로 옆이에요 서비스도 너무 좋았습니다 실내용 슬리퍼랑 수건도 여유있게 더 주문했는데 가져다 주시고 친절하셨어요!! 미리 방도 흰색으로 하고싶어서 전날 전화드렸는데도 다 들어주셨습니다

10.0
디럭스 더블 (튜닝,SUV,박스카,럭셔리세던 주차불가) 객실 이용 · 날다엎어진오리
욕조도 있고, 건식 세면대도 있는 독특한 인테리어가 인상적입니다.

10.0
디럭스 더블 (튜닝,SUV,박스카,럭셔리세던 주차불가) 객실 이용 · 찐득한두릅
우선 청결하고 위치 좋은데 가격까지 저렴했습니다. 침구가 정말 고급호텔같았구요. 단점이라 할만한게 없네요.

10.0
스위트 더블 특가객실 객실 이용 · 7374473
친절하시구 좋아요 깨끗하구

10.0
디럭스 더블 (SUV, 레이급, 대형 객실 이용 · 굿보
너무너무 좋았고 행복했습니다

10.0
디럭스 더블 (SUV, 레이급, 대형 객실 이용 · 11074240
우선 들어가는데 분위기가 밝아서 좋았고 인포 직원분도 친철하셨습니다. 객실도 깨끗하고 넓고 담배냄새안났습니다. 안에 일회용품 다구비되어있고 침대도편하고 방바닥도 뜨끈해서 따뜻하게 잘자고 갑니다. 가격도 좋고 추천합니다.

10.0
디럭스 더블 (SUV, 레이급, 대형 객실 이용 · 무샤
대리석 바닥에 완벽한 난방 깔끔한 욕조에 발렛서비스까지 이 가격에 강남 한복판에서 이런 곳 없죠 출장 오면 앞으로 여깁니다!!!!!!!