10.0
우드 테라스 객실 이용 · 뽀로지요
한달동안 식단+홈트 열심히 한 나에게주는 포상❤️ 예전에 찜해둔 호텔에 왔어요. 위치는 역삼역 근처이고 도심 한가운데 있지만 생각보다 고요할 정도로 조용했어요. 개인풀장이 있는지 몰랐는데 날씨 따뜻해지면 또 와도 좋을꺼같아요.

10.0
오리엔탈 그레이 객실 이용 · 서글서글한광어
기대했던것보다 더 좋고 편안한 숙소였어요 사실 어느 좋은 호텔을 가더라도... 밤에 잘때 목마른적 한두번이 아닌데, 정말 집처럼 편안하게 잤습니다 이쁘고 감성적인것은 기본이구여ㅎㅎ

 9.0
오리엔탈 그레이 객실 이용 · Hellooooooo
친구랑 간만에 쉴 겸 해서 다녀왔어요! 일단 내부적으로 너무 어두워서 살짝 놀랐지만.. 깔끔해서 좋았어요! 체크인하는데 천장 군데군데 내부가 다 보인다고나 할까.. 이부분은 호텔측에서 관리를 해주시면 좋을거 같아요.

9.0
화이트 테라스 객실 이용 · GC14996892932
예전에 봐둔곳인데 인테리어가 좋아서 이번에 방문했는데 진짜 만족 쳔히 쉬다 왔던 호텔이였던거 같아요 거리도 조용해서 기분좋게 쉬다 왔어요

10.0
오리엔탈 그레이 객실 이용 · 솜냥2
룸 컨디션, 분위기, 컨셉 등은 사진에서 보는 것만큼 예쁘고 좋았습니다. 본인이 비흡연자라 룸에서 흡연 가능하다고 해서 담배 냄새 걱정은 좀 했었는데, 전혀 안나서 좋았어요. 화장실 크기가 크고 욕조도 크고 소금 입욕제 있어서 좋았어요. 욕조랑 변기랑 따로 있어서 편했습니다.

10.0
화이트 테라스 객실 이용 · 우유색엘리트요원
호캉스 하려고 갔는데 주변에 맛집도 많고 좋아요~!!

10.0
우드 테라스 객실 이용 · 누운누난나아
역 근처에 있어서 방문하기 좋았어요

6.0
화이트 테라스 객실 이용 · 뽀로롱츄
담배 냄새 진짜 많이 나고 옷에 다 뱄어요.
청결하긴 했지만 휴지가 축축하고 뭔가 찝찝했어요. 기분 전환하러 갔는데 그냥 집에서 잘 걸 그랬어요.

10.0
오리엔탈 그레이 객실 이용 · 실천적인귀인
꼭 다시 이용하고싶어요 늦은 체크인 시간만 제외하면 모든 것이 만족스럽습니다🥰

10.0
우드 테라스 객실 이용 · 뉴욕웰라
정말로 여자를위한 객실이였습니다 섬세하게 준비가되어있고 분위기조차넘좋습니다ㅜㅜ 밤에하는 밖에보면서 반신욕이란 정말 최고고 직원분들도 매우친절하셨습니다 크리스마스날같이못잇어서 남자친구랑 좀이른 크리스마스를 맞이햇는데 넘최고였습니다 !!!!!

10.0
화이트 테라스 객실 이용 · 호락호락한마카로니
너무좋았어요 다음에 또오고싶어요

10.0
우드 테라스 객실 이용 · 늘씬한기름
서울 부티크 호텔중에는 가장 메리트가 있는 곳 테라스 객실에서 흡연 역시 용이하며 내외부 객실 컨디션과 감성 역시 좋은 편이다 처음 가보는 사람의 경우 체크인 카운터가 어두워서 찾기 조금 어려울 수 있고 객실 엘리베이터와 출구를 헷갈려할수 있음

10.0
오리엔탈 그레이 객실 이용 · 오이도하소연
생각보다 너무너무 괜찮아서 다음에 또 방문하고 싶어요! 넓고 쾌적한데다가 가운 대신 원피스형 옷(?) 있어서 너무 편해요 ㅋㅋㅋㅋ 사진 찍어둘걸 후회했내요

10.0
오리엔탈 그레이 객실 이용 · 꺼뭇한혼연
하루종일 서울을 돌아다니면서 너무 피곤했는데 호텔이 너무 좋아서 피곤함도 달나았습니다 욕조도 크고 전체적인 인테리어나 분위기 또한 좋았어요! 재방문의사 100츠로입니당 ㅎㅎㅎ 추천!

10.0
우드 테라스 객실 이용 · 사과구미
정말 분위기 좋고 다음에 또 갈것같아요

