10.0
[싱가포르 테이스트 패키지] 1 베드룸 슈페리어 객실 이용 · 맹꽁이이이이이
로비 직원분들도 굉장히 친절하셨고, 저희는 4인으로 갔는데 기준이 2인이어서 그랬는지 어메니티도 슬리퍼도 부족해서 계속 전화 요청으로 조금은 귀찮으셨을수도 있는데 항상 친절하게 응대해주셔서 너무나도 편하게 묵고 왔습니다.

10.0
[특가] 2 베드룸 슈페리어 객실 이용 · atdt101
오랜만에 친구들과 호캉스를 하며 좋은시간을 보내기에 좋았습니다. 시설 수압 모두 좋았고 방도 좋았습니다. 넷플릭스 이용할수도있고 다양한 OTT서비스를 이용할수 있어서 좋았습니다. 다음에 또 올 예정입니다.

10.0
[특가] 1 베드룸 슈페리어 객실 이용 · Leejeng
취사가 가능한 레지던스형 호텔이라는 큰 장점. 널찍하고 깔끔한 주방, 룸 스페이스 다 좋았어요. 크리스마스 시즌이라 기존보다 저렴하진 않았을 것 같은데도 제가 예약한 가격에 이정도 컨디션이면 충분한 값이라고 생각했어요. 

 10.0
스튜디오 프리미어 (더블) 객실 이용 · 달콤한오이지
오순 도순 시간보내기 좋고, 밥도 해먹기도 좋고 우선 서비스가 최고임

10.0
2 베드룸 슈페리어 객실 이용 · 미끈미끈한착각
최고예요!!!!!!!

10.0
[특가] 스튜디오 프리미어 (더블) 객실 이용 · 마태수
첫 방문이었습니다. 5성급 호텔답게 모든 면에서 만족했습니다 :)

10.0
스튜디오 슈페리어 (더블) 객실 이용 · 시영짱짱맨
편안하게 잘 쉬다 갑니다

10.0
[특가] 2 베드룸 슈페리어 객실 이용 · 안산포수
가족끼리 서울여행왔는데 전망도 좋았고 코엑스랑 연결되어있다보니 길찾기도 쉽고 숙소내부도 깔끔해서 잘쉬다 간거같아요

 10.0
스튜디오 슈페리어 (트윈) 객실 이용 · LUAidea
숙소가 넓고 세탁기 밥솥 전자렌지 등 시설이 잘 갖추어져 있어 이용하는데 편리했습니다. 코엑스 행사 방문 일정 이었는데 숙소 위치가 최고였어요. 만족합니다. 특히 조식 깔끔하고 먹을 것만 있어서 추가했는데 가성비 좋았어요.

10.0
스튜디오 슈페리어 (더블) 객실 이용 · editor
좋습니다

10.0
[특가] 스튜디오 슈페리어 (트윈) 객실 이용 · 곽마철
주변에 코엑스가 있으니 놀거리는 말할것도 없고 룸컨디션도 최고입니다. 이번엔 룸 업그레이드도 받아서 더 좋았어요! 역시 5성급 호텔에 걸맞는 깔끔한 상태에 흠잡을데 없는 서비스까지 가격만큼의 보답을 확실히 하는 호텔입니다.

10.0
스튜디오 프리미어 (더블) 객실 이용 · editor
편안함........

10.0
[특가] 2 베드룸 슈페리어 객실 이용 · 라멜
직원분들 넘 친절하셨고 룸 컨디션도 좋았습니다! 위치가 좋아서 주변에 구경할곳이나 먹을곳 카페도 많아요!!! 직원분들 넘 친절하셨고 룸 컨디션도 좋았습니다! 위치가 좋아서 주변에 구경할곳이나 먹을곳 카페도 많아요!!!

8.3
[특가] 스튜디오 프리미어 (더블) 객실 이용 · Sssssssjjji
생각보다 호텔에있는 식기구들이 깨끗하고 접시도 여러개있어서 좋았어요 위치가 큰 장점이라 여기저기 돌아다니기도 좋구요요리해먹으면서 힐링하기 좋아요

 10.0
[특가] 1 베드룸 슈페리어 객실 이용 · 선선해진해협

삼성역 주변에 있어 쇼핑하기도 편하고 다른 먹을거리를 주문해서 먹기에도 편합니다.
화장실에 욕조도 있고, 나중에 알았지만 스팀사우나도 있어 방안에서도 충분할 휴식을 취할 수 있었네요. 침대와 베개도 상태로 좋아서 푹 잘 수 있었습니다. 아침에 일어나서 보니 잠실타워배경으로 일출을 볼 수 있어 좋았습니다.

