10.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 완전한블루
서울에 볼일이 있어서 2박 이용했답니다ㅋㅋㅋ위치가 차가 없이 움직이기에는 조금 애매하게 삼성역과 선릉역 사이에있어서 좀 많이 걸어야 돼요!!!! 객실은 두명 사용하기에 좁지도 넓지도 않은 적당한 크기 ㅋㅋ 재실청소 메이드님이 깨끗이 해주셔서 넘 감사했네요~~  그래도 가성비좋은 숙박이라 생각해요.

10.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 범계역
숙소는 삼성동쪽에 이가격에 이정도 훌륭합니다 쭉올라가면 저녁식당들도 엄청많고 근데 주차가 조금 빡쎕니다 이거만 감안하시면 괜찮습니다

10.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 반성적인시대
처음 방문하는 곳이었는데, 깔끔하고 좋았습니다. 방 크기도 적당하고, 무엇보다 화장실과 침실이 거의 완벽하게 구분(침실에서 화장실이 안 보임)되는 것이 좋았습니다. 다만 칫솔 같은 일부 어메니티가 횐경 보호 차원에서 지급되지 않았는데 이런건 좀 지급되었으면 좋겠고, 정말 만족스럽게 묵고 갑니다.

10.0
스탠다드 더블 객실 이용 · Dohyunn
볼일있어서 여러명 예약햇었고 괜찮다고들 하셨어요 생각보다 깨끗하고 주위 카페랑 편의점 있었구여 아침 조식 체크인시 따로 추가 가능하고 여러가지로 친절하셨어요 2인실은 알아서 객실키 두개씩 나눠주셔 편하데 묵었습미다 다시 숙박 한다면 또 가볼 거 같긴해여 역이랑 많이 멀지도 않아서 만족한 편입니다

10.0
스탠다드 더블 객실 이용 · Dohyunn
코엑스랑 가깝고 꽤나 넓어요. 같이 가신 지인분들도 다 께끗하다고 하셨고 편하게 쉬었어요. 체크인 시 조식도 따로 신청가능하고 프론트 친절하셨습니다 다시 주뱐 가게되면 재방문 의사 있고 위치도 적절하고 사람 많았어요

8.3
슈페리어 더블 객실 이용 · 나고야위성
하루 묵고 가기 괜찮았어요! 테이블이 없어서 조금 불편했습니다

1.0
[조식 2인 패키지] 슈페리어 더블 객실 이용 · 123432473
화장실과 침실이 분리되지 않음. 무슨 벽장으로 가리게 해놨는데 전부 가려도 침대에 누우면 변기가 보임. 볼일 보는 소리가 침대에 다이렉트로 들린다는 이야기임. 연인과 가기에 정말 비추천.

10.0
스탠다드 트윈 객실 이용 · 친절한사이트
정말로 편하게 쉬다왔어요 코엑스에서 도보로 15분 정도 걸려요 가까운듯 먼듯 그런 거리구요 대신 호텔 좌측으로 거리에 카페나 음식점 편의점이 쭉 있어서 좋았어요~

9.6
슈페리어 더블 객실 이용 · 울적한강아지
시설 좋고 괜찮았어요 주변에서 물어보면 추천할만한 3성급 호텔로 기억될 것 같아요~ 배달음식도 편리하게 이용했어요

7.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 선경이잉
선릉이 직장이라 위치적으로 일단 최고이고요! 객실 상태는 너무 예전 호텔이라 넷플릭스,유튜브 안되는것 아쉬웠네요 그래도 룸 컨디션에 이정도 가격이면 가성비 최고의 호텔이에요 객실 청결상태만 좀 더 신경써지면 좋을 것 같아요:)

 1.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 짤막한대중
주차진입로 좁아서 많이 심각하구요 평일 14만원예약했는데 어메니티조차 아얘없구요 카운터직원 응대 미숙했구요 일처리두번하게하구요 침실 환기안되구요 수도꼭지 수압 약하구요 와인잔 없구요 끝도없네요

10.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 선선해진버전
두번째 방문인데 깨끗하고 친절하셔서 좋아요!

9.6
스탠다드 더블 객실 이용 · Dohyunn
같이 간 분들도 다 좋았다고 생각보다 깨끗하고 미국식 같은 느낌도 있었구요 가성비 괜찮아요 프론트 직원분들도 되게 친절하게 느껴졌구요~ 사람도 많더라구여 다시 방문 할 의사 있고 지하철역도 가까워요 어디든 도보 15분 이내

 2.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 자의적인암랑
정말 최악이네요.시절도 너무 오래됐고 서비스도 별로고 강남에 있다는것빼고는 진짜별로에요. 그리고 너무 추워요. 진짜밤에 추웠어요. 가장최악은 투숙객에게 주차비를 받는다는거요 

1.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 배터지는생돈까스
발렛을 해주면서 주차료를받으면 이해가 되겠는데 주차도 고객이 직접해야하고 주차장도 엄청좁고 혓소한데. 하루 주차비가 만원이라니 정말 최악입니다. 가격이 강남 다른곳에비해 조금저렴해서 선택했는데 주차료 포함하면 그런 메리트도없어요. 시설엉망.서비스 엉망 진짜 최악의호텔입니다. 절대로 다시방문하고싶지않네요