10.0
이코노미 싱글 (1인실) 객실 이용 · 집에가고싶다야
급하게 예약했는데 저렴한 가격에 잘 이용했습니다!! 이코노미 싱글 이용했고 진짜 난방.온수 잘 나옵니다!! 방이 너무 뜨끈뜨근해서 창문 열고 자야하나 고민할정도로 난방 잘 됩니다 방은 딱 원룸 느낌이라고 보시면 되고 화장실,이불이랑 수건도 깨끗했어요 

 10.0
스탠다드 (취사가능) 객실 이용 · taiailong
취사 가능이래서 수술후 하루 머물면서 죽이나 끓여 먹을랫더니 냄비가 없음..칼도 없음..도마도 없음..티비 너무 작음 그거 말곤 괜츈

10.0
스탠다드 (취사가능) 객실 이용 · lollollollol
무난하게 하룻밤 자고 갈 수 있는 숙소입니다. 수건 상태는 좋지 않아서 챙겨가는 걸 추천드리고 겨울엔 방이 조금 추울 수도 있어서 따뜻한 잠옷 ? 준비하시면 좋을 것 같아요. 야근/회식으로 지쳐서 하룻밤 자고 가는 용도로 추천 !

8.0
이코노미 싱글 (1인실) 객실 이용 · 이지이지님
냉장고 안 생수에 머리카락이 붙어있고.. 세팅된 수건 안쪽에 먼지.. tv 뒤쪽 먼지도 많이 쌓여있었어요.. 청소 시 유의해주셔야할듯 합니다. 방음 전혀 안됩니다. 복도에 사람 지나가면 말소리 발소리 엘리베이터소리까지 다 들려요.. 잠 설쳤네요ㅠㅠ

10.0
스탠다드 (취사가능) 객실 이용 · 씬이씬이위치는 뭐 넘 좋구요.
이날 날씨가 눈도 오고 기온이 훅훅 많이 떨어지긴 했지만 바람이 어디서 들어오는지 코가 시려서 바닥에 내려가서 숨어서 잤네요. 바닥은 온돌방처럼 뜨끈하니 아주 좋았구요, 나머지는 다 그냥 기본이라 가격대비로만 만족이라 할 수 있겠습니다. ㅎㅎㅎ

10.0
스탠다드 (취사가능) 객실 이용 · 끼룩끼룩2
위치도 좋구 사장님도 친절하셔서 너무좋았어요!

8.0
디럭스 트윈 객실 이용 · 생생냠냠
주차가불편하고 깨끗하지않고 너무작아여

10.0
스탠다드 (취사가능) 객실 이용 · 하잇써니
전반적으로 오래되었고, 침대프레임이 삐걱삐걱 소리가 너무 심해서 조금만 움직여도 밑에 집에 피해줄 것 같았어요ㅠ 그거 빼고는 강남에서 가성비 숙소로 잘 이용했어요!

10.0
스탠다드 (취사가능) 객실 이용 · 탄자니아치와와
편히 쉬다갑니다. 리뷰보니 방음 잘안된다고 햇던거 본거같은데 방음두 잘되고 청소랑 신경 많이 써주셔서 편히 쉬다갑니다!

 10.0
디럭스 트윈 객실 이용 · 늘구름처럼
사진과 딴판. 실망 ㅠㅠ. . .....

6.0
이코노미 싱글 (1인실) 객실 이용 · 분석적인탕수육
그냥 저냥 숙소였습니다.

8.0
비즈니스 더블 객실 이용 · 독특한행동대원
아침마다 복도에서 다른방 문 두드리면서 하우스키핑 외치는 소리가 아주 선명하게 들려서 무조건 잠에서 깹니다 덕분에 3박하면서 늦잠잔적이 한번도 없어요 온수는 아주 잘나와요 다른곳에 비해 저렴하니 잠만 자고 씻을 용도로 쓸꺼라면 괜찮은 곳이예요

8.6
이코노미 싱글 (1인실) 객실 이용 · 쉰모습
근처 교육때문에 총2박을 묵게 되었고 제가 묵었던 이코노미 싱글은 원룸과 구조가 비슷하다고 보시면 됩니다. 가격은 저렴한 편이고 위치도 나쁘지 않았습니다. 다음에 그쪽을 가게 된다면 재이용 의사 있습니다.

1.0
디럭스 트윈 객실 이용 · 중산동고반장
그릇 컵 등의 비품이 없어 프론트에 가지러 갔습니다. 객실내 미비한점 확인하러온다더니 안옵니다. 와이파이 안됩니다. 급하게 예약했던지라 여타의 브랜드 비즈니스호텔(예. 신라스테이 등)로 예약하지않은 것을 3박 내내 후회했습니다.

 10.0
이코노미 싱글 (1인실) 객실 이용 · 쑤우깅
서울에 일이 있어 숙박하게 되었는데 비즈니스 호텔로 이 호텔을 만나게 되었어여~ 이틀 숙박했고 너무 만족했습니다~~