10.0
★블랙프라이데이-13시 레이트체크아웃★ 클래식 킹 (금~토 투숙 전용) 객실 이용 · 뼈해장국살인마
너무 좋습니다~클래식하고 깔끔하고 요청사항도 미리 다 준비해주시고~침구가 너무 좋아용 ㅠㅠ완전 기절시켜버려요 ㅋㅋㅋ 봉은사뷰를 보면서 쉬는 기분 째짐,,직원분들도 너무 친절하시고~~  주변에 배달맛집도 많고 코엑스 연결되서 좋아요 또갈게용❤️

 10.0
★블랙프라이데이-조식 2인 특가★ 클래식 트윈 (금~토 투숙 전용) 객실 이용 · 꾸부정한마취
직원들이 너무 친절하셔서 좋았습니다 대부분의 직원들이 인사를 먼저 해주셔서 정말 좋았어요 여러 호텔을 다녔지만 모든 직원들이 친절하게 인사를 해주신 곳은 이곳이 처음인 것 같아요 조식도 너무 맛있었고 메뉴도 다양해서 좋았습니다 다음에 또 방문하고 싶은 곳이네요 정말 잘 쉬고 놀다가 왔어요

10.0
★블랙프라이데이-조식 2인 특가★ 클래식 트윈 (일~목 투숙 전용) 객실 이용 · 카라지원
울딸과 호캉스를 가끔다니는데~ 인터컨티넨탈 가보고싶다했는데 마침 특가떠서. 조식도 맛있으니, 먹어보라고 겸사겸사했지요. 좀 디자인 고풍한 느낌의 객실 ㅎ 전망은 하필 ㅋㅋ 무튼 편안하고~ 맛있는 아침까지. 코엑스몰과의 연결때문에 구경도 좋고~. 잘쉬다왔네요

 10.0
[Dazzling Winter Delight 패키지-조식포함] 클래식 킹 객실 이용 · 대폭적인왕초보
짐보관한거 객실로 올려주는게 가능한지 여부 물어보려고(올려달라고 하는게 아니고 가능한지 여부확인)다시 프론트에 가려고하니 또 줄 섰어야했습니다. 매우 불편... 코엑스나 현대백화점이랑 이어져 있어서 편리했습니다. 


10.0
★블랙프라이데이-13시 레이트체크아웃★ 클래식 트윈 (일~목 투숙 전용) 객실 이용 · 엘뤼아르님
5성급 호텔의 편안함과 깨끗함 고요함이 너무너무 행복한 하루였습니다. 직원들 친절도와 1층 뷔폐의 음식 퀄리티에도 정말 만족스런 숙소였습니다... 아쉬운건 뷰가 너무나 타건물 옥상 실외기 뷰라.... 커튼을 열면 너무 아쉬운 방이었습니다 

10.0
[아쿠아리움 원정대 패키지] 클래식 트윈 객실 이용 · 가가갘
주말이라 체크인 대기인원이 길었으나 직원분들께서 신속하고 친절하게 잘 안내해주십니다 방 내부 곳곳에는 연식이 느껴지지만 가성비 괜찮은 곳이라 생각합니다 조식도 괜찮으니 조식 패키지 추천드려요 

10.0
[아쿠아리움 원정대 패키지] 클래식 트윈 객실 이용 · 유쾌하게
체크아웃까지 완벽하였고 지하2층과 연결되어있는 코엑스로 넘어가 식사와 구경후 집에갔습니다 서울호텔을 이용할때면 늘 여기만 숙박하고 싶을정도로 기분좋고 편안하고 무엇보다 편리한 호텔이었습니다 아무 대가없이 가족과 보낸 후기를 적은것이며 직접 숙박하시면 여러가지면에서 만족하시지 않을까 합니다

10.0
[단독! 13시 레이트 체크아웃] 클래식 킹 객실 이용 · 여든세살늑대
편안하고 깨끗한 호텔

10.0
[Book Early & Save-조식 2인] 클래식 킹 객실 이용 · 묘묘묘묭
고풍스럽고 침구도 너무 편해서 꿀잠잤습니다! 저희는 비록 봉은사뷰는 아니었지만 24층으로 고층주셔서 뉴스킨뷰도 좋았습니다! 저희 부부는 너무 행복하게 잘다녀왔어요 재방문할꺼같아요!!👍👍

10.0
[반짝이는 연애일기 with SWAROVSKI] 클래식 킹 객실 이용 · Ztgv98b67rop65
부모님 모시고 처음 호텔을 예약했는데 직원분들도 친절하시고 두개의 방을 잡았는데 하나를 무료 업그레이드 해주셨어요 ! 또 3인룸에도 원래 침대 하나였는데 추가로 침대 하나도 잘 세팅해주셨구요 :) 

10.0
[단독 특가-클럽라운지 2인] 클럽 클래식 킹 객실 이용 · 스마일뿌우
친절하셔서 좋습니다. 전반적으로 올드하지만 조용한 느낌이 좋았습니다. 라운지는 이용하는 패키지가 개인적으로 좋다고 생각이됩니다.

10.0
[단독! 13시 레이트 체크아웃] 클래식 킹 객실 이용 · 맘대로해라
조용하고 따뜻하게 잘 보냈습니다.

8.0
[단독! 13시 레이트 체크아웃] 클래식 킹 객실 이용 · 김라비
보증료 10만원 긁는다기에 갖고있는 체크카드에 돈이 없어서 잔고가 없어서 안 긁힐꺼 같다고 전엔 안 긁었다 그랬더니 규정이 그렇다고... 다른카드는 없냐 그러시길래 신용카드가 없다 자기 할말만 하시고 1시 레이트 체크아웃 상품이였는데 생각할수록 기분 별로여서 새벽에 자다말고 나왔네요.

10.0
[단독! 주중 13시 레이트 체크아웃] 클래식 킹 객실 이용 · 여든세살늑대
최괴 최고의 세계적인 호텔 대박 추천

10.0
[OBVIOUS Moment-조식] 클래식 킹 객실 이용 · 퇴영적인모양아앙
직원들 다들 너무 친절하셔요 꼭 뉴욕 센트럴파크 같아요! (안가봤지만...ㅎ) 화장실은 연식이 있어서 그런지 온수조절이 조금은 어려우나 나름 감성있고 넓어서 매력적입니다 초록색 바닥도 보다보니 너무 이뻐용ㅎㅎㅎ 다음에 재방문의사 100%입니다