8.6
체크인 시 배정 객실 이용 · 개으른고무신
들어가자마자 락스?하수구?냄새가 엄청진동해서 문을 하루종일 열어놧는데도 안빠지고 옆방소리다들리고… 머리카락도 보이고… 청결에는 좀 실망했어요ㅠㅠ 어메니티도 쓰던게놓여져있고 그냥 숙소로만 갠찮앗네요

10.0
체크인 시 배정 객실 이용 · artbox9636
남자친구하고 같이 간만에 호캉스 즐키러 왔는뎅 숙소 깨끗하고 좋고 ... 거리감도 멀리 않아서 편안하게 온 것 같아요

10.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 김1004
화장실이 침대바로옆에있어요 문도 위에뚫려있고 비치진않지만 유리문이예여 ㅋㅋㅋ 화장실빼곤 아주만족합니다

10.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 작디작은에어로빅강사
최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고


8.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 남색켄트
역 근처라 편합니다. 금연 층이 따로 있어서 너무 좋았어요!

10.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 봉봉이봉봉
아주 깔끔하고 친절하셨어요! 화장실이 당황스러운 것 빼고는 모두 만족스러웠습니다!

 10.0
체크인 시 배정 객실 이용 · kks1483
근처에 급하게 볼일있어서 예약했는데 덕분에 잘쉬었다가 가네요 ㅎㅎㅎ 방도 깔끔하고 생각했던것보다 쾌적하고 공간도 나름 넓어서 좋았습니다 ㅎㅎ 다음에 꼭 또 방문할거같네요 ㅎㅎㅎ 굳굳입니다!!

6.0
체크인 시 배정 객실 이용 · cwyeong
이부자리가 불결한 느낌이었고 락스 냉새가 이부자리에 가득

2.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 실질적인군가
흡연객실이 있는거면 예약할때 비흡연객실 따로 체크할수있게 표시를 해줬으면 좋겠어요 체크인할때 흡연가능객실만 남고 금연객실원하면 청소 기다려야 한다고 해서 강남역 한바퀴 돌고 왔어요 예약하시는분들중에 비흡연자들 계시면 미리 전화하셔서 객실빼달라고 하세요 무튼 다신 안갈것같아요

9.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 비위생적인에이린
화장실 문이 잘 안닫혀서 민망하고 화장실문 윗쪽이 뻥 뚫려있어서 거기를 통해 냄새가 객실로 다 들어와서 볼일을 보기가 좀 민망합니다. 그리고 창문을 열어놓으면 버텨지지 않고 걍 다시 닫힙니다. 강남에 일이 있을시에 재방문 의사는 있습니다.

6.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 평화로운777
방음 안되고 (타 객실내 민망한 소리가 객실은 물론이고 복도에도 쩌렁쩌렁 울리고 기타 소음도 엄청 심해서 길에서 자는것 같아요 ㅜㅜ) 실내 곳곳 곰팡이에 모기 및 작은 벌레들이 계속 날라다녀요.욕실은 물론이고 객실 여기저기 곰팡이 많이 폈네요. 리모델링이 시급해 보임

10.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 국이사
두번째방문
인포분들 잘 안내해주시고 좋아요 시설이 한층 더 깔끔해졌어요. 수압 미쳤어요! 추천드립니다. 강남에서 젤 나은듯요

8.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 여사희
항상 자주 이용하는데, 저랑 잘맞아서 제리스플래닛 많이 이용합니당~ 인테리어와 분위기, 아담함, 특히 아프리카방을 선호해용^^

10.0
체크인 시 배정 객실 이용 · 멀쑥한바닷장어
위치가 너무 좋았어요

1.3
체크인 시 배정 객실 이용 · 예사로운군마
에어컨이 5분 간격으로 계속 꺼짐 이가격에 여기서 자느니 다른 곳을 갈 듯