10.0
[Early Bird Stay-조식 2인] 마스터스 퀸베드 2 객실 이용 · kkangmi
남편,두딸램 4인가족 정말 행복한 호캉스 였어요-
늘 아이둘 생각해서 키즈프로그램 아이들 놀공간이 많은 호텔 , 펜션 위주로 다니다가 이번엔 날 위한 호캉스를 가보자하고 덜컥 주말로 예약하고 과연 80만원 후반대 가격만큼 만족할까 취소할까 고민도 했는데 결과는 정말 너무너무 만족했습니다^^

10.0
[Early Bird Stay-조식 2인] 마스터스 킹베드 객실 이용 · STZ155
기대하고 왔는데 역시나 기대를 충족시키는 퀄리티
체크인부터 직원분들이 너무 친절했고 다름 호텔 대비해서 에티튜드가 한층 더 조심스럽고 대우해준다는 느낌을 받았습니다. 짐도 방으로 직접 가져다줘서 좋았고 방의 상태는 너무 좋았습니다. 인테리어도 고급스럽고 방 관리도 잘 돼 있었으며 뷰도 좋았어요.

10.0
[Relax My Weekdays 일-목 룸업] 스테이트→마스터스 킹베드 객실 이용 · Nutso
혼자 잘땐빼곤 조선팰리스는 항상 좋은거같네요 특히 사우나도 좋지만 수영장이 다른 호탤보다 느낌이 좋아서 데스크부터 응대 룸서비스도 항상 좋게 잘이용하고있네여 룸서비스 갈비플래터하고 감튀가 ㄹㅇ존맛이긴해서 자주이용합니다

10.0
[18시 레이트 체크인] 스테이트 킹베드 객실 이용 · Nutso
25층 그랜드 리샙션에서는 항상 친절하신 직원분들과 꽃향기가득 콘스탄스 조식 런치 디너도 갈때마다 마음에드는곳 객실상태는 조선답게 모든 어메니티부터 바이레도 향 너무좋아요 조선만큼 수영장 이쁜곳을 본적없고 바로 꼭대기층에 홍연이있고 모든객실이 거희다 통창이라 경치가좋습니다

10.0
[Early Bird Stay-조식 2인] 마스터스 킹베드 객실 이용 · 땡이별이
연인과 함께 가기 넘 조아요 뻥 뚫린 뷰 맛잇는 조식 이쁜 수영장 깨끗한 헬스장 룸서비스도 너무 맛있고 빨리 왔어요 행복한 주말 보냈습니다

10.0
[Early Bird Stay] 마스터스 킹베드 객실 이용 · 해다은
지렸다 허리띠 졸라 메고 여자친구랑 한번쯤 조져보자 했는뎅 역시 돈값 한다 또 가고싶다

10.0
[Early Bird Stay-조식 2인] 마스터스 킹베드 객실 이용 · 박종훈87
역시 한국에서 이름 있는 호텔 답네요.
서비스와 룸 컨디션 등 모든 것이 만족 스러웠습니다

10.0
[18시 레이트 체크인] 스테이트 킹베드 객실 이용 · 로댕댕구
가본 호텔중에 제일 좋았어요 직원분들도 빠릿빠릿 엄청 고급진 분들이시고 엄청 친절하셨어요 그냥 호텔이 완전 스마트 그자체 ! 들어가면 나오고 싶지도 않아요 룸서비스 짜빠구리랑 치킨텐더 진짜 강추해요 ㅠㅠ 

10.0
[Relax My Weekdays 룸업] 마스터스→그랜드 마스터스 킹베드 객실 이용 · subiin
믿고 예약했던 조선팰리스! 정말 친절하셨고 서비스 응대쪽으로도 너무 만족했어요 ㅎㅎ

10.0
[SPA, A Restful Escape] 마스터스 퀸베드 2 객실 이용 · 팔봉산관광지반사
여태까지 방문했던 그 어떤 5성급 호텔보다 좋았습니다. 복도에서 나는 조선팰리스만의 향기도 너무 좋아요. 룸도 한 단계 업그레이드하여 그랜드마스터스룸으로 배정받았고, 룸 인테리어, 청결도 등 어느것 하나 나무랄 것이 없었습니다.

10.0
[Early Bird Stay] 스테이트 킹베드 객실 이용 · 연어만두
호텔자체가 너무 깔끔하면서 럭셔리하구 입구가 들어갈때 좀 헷깔렸지만 택시타면 바로 앞에서 내려줘서 좋은거같아용 체크인할때 사람은 좀 있었지만 복잡하단 느낌은 못받았구용 체크인도 넘 친절하게 안내해주셨어용 첫 방문이라고 룸도 업그레이드해주셔서 넘 좋았어용

10.0
[Relax My Weekdays 일-목 룸업] 스테이트→마스터스 킹베드 객실 이용 · 하람둥이
최고에요 다음에 또 올거에요 다이닝부터,서비스부터 전부 돈이 전혀 아깝지않았어요

10.0
[Early Bird Stay] 스테이트 킹베드 객실 이용 · 삑삑지쨔삐삐
좋습니다!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

10.0
[그랜드리셉션 패키지] 마스터스 퀸베드 2 객실 이용 · 녹록한질소
수영장 이쁘다는 말에 좀….. 비싸긴 하지만 예약을 해서 갔구여…. 주차장은 제가 가본 호텔 중에 최고인듯합니다…. 버스가 턴할수 있을정도라 완전 초보도 편히 운전할수 있을 정도의 폭 넓이가 나와요………

10.0
[Early Bird Stay] 그랜드 마스터스 킹베드 객실 이용 · 연변설거지담당자
체크인 안내를 받고 객실로 올라가기 전에 응대받았던 웰컴티도 좋았구 저녁 즈음해서 룸으로 와인과 핑거푸드 서비스도 갖다주셔서 연말을 인상깊게 보냈습니다 !