10.0
[조식 2인 패키지] 디럭스 (1킹) 객실 이용 · 고찐이
뷰가 일단 끝내줍니다. 어떻게 사진을 찍던 너무 이쁘게나와요~ 침대도 정말 푹신푹신해서 계속 누워있고 싶더라구요. 욕도 뷰도 너무 좋고 조식까지도 완벽 호캉스하러 또 와야겠어요.

 8.0
[하얏트 글로벌 특가] 스탠다드 고층 1킹 객실 이용 · 베일리
룸에서 마음에 든 건 욕실이었습니다. 욕조도 겉보기와 달리 훨씬 넓었고요. 단지 샤워실 쓰고 나서 물이 잘 안 빠지는 듯.... 하마터면 넘어질 뻔했네요. 뷰는 정말 좋았습니다. 욕실에서 뷰 볼 수 있어 좋았고요. 아무튼 잘 쉬었다 갑니다.

10.0
[Good Evening 패키지] 디럭스 1킹 객실 이용 · 여기어때고객님
발렛부터 체크인 룸서비스까지 만나는 모든 직원분들이 위화감 없는 친절, 청결, 뷰 그냥 호캉스가 이거지 하고 느끼고 또 느끼고 왔습니당

10.0
[Good Evening 패키지] 스탠다드 1킹 객실 이용 · 서세욱2
모든게 다 좋았다  건조할까봐 가습기랑 생수 요청했는데 3분도 안되서 바로 룸서비스로 갔다주더라 이런 사소한게 고객맘을 사로잡는데 그부분부터 다른곳보다 훨씬 맘에 들었습니다 불빛도 잘 차단되어 아늑한 분위기가 참 편했다


10.0
[블랙숙소-룸업&Good Evening] 스탠다드 1킹→디럭스 1킹 객실 이용 · 뀬0620
생일 날 여기어때 통해 다녀온 파크 하얏트 서울! 코엑스뷰로 잡아주셔서 너무 좋았습니다. 특히 욕실에 확실한 강점이 있는 것 같습니다. 강남에서 자고 싶을 때 또 갈 것 같네요.

10.0
[Good Evening 패키지] 디럭스 (1킹) 객실 이용 · 호캉스하고싶어유
깨끗하고 무엇보다 욕실이 너무 예쁘네여

10.0
[Good Evening 패키지] 스탠다드 고층 1킹 객실 이용 · 아이노블
방도 깨끗하고 특히 뷰가 넘이뻐서 오래 기억에 남을것같네요

10.0
[Good Evening 패키지] 스탠다드 1킹 객실 이용 · bundangcity
우리나라 최고의 시티뷰!

10.0
[조식 2인 패키지] 스탠다드 1킹 객실 이용 · ddobini
뷰는 비가와도 운치있어서 좋고 지금은 눈이 펑펑 내려서 또 이쁘네요 방도 업그레이드 시켜주고😍 룸서비스로 시킨 깐풍기는 왜 맛있다고하는지 알겠어요👍 바로 앞에 전광판보는 재미도있네요 마치 엄청 큰 tv를 보고있는 느낌🤓 잘쉬다갑니다💗

 10.0
[Good Evening 패키지] 파크 스위트 킹 디럭스 객실 이용 · GC1460182767
너무젛아요 추천합니다

10.0
디럭스 1킹 객실 이용 · 저기여기어때유
뭔가 미래도시 온 느낌과! 입구부터 환대해주는 호텔리어분들때문에 기분마저 좋아지는곳! 서울 파크하얏트 특유의 노곤노곤 우드우드한 인테리어와 그에 상반되는 멋진 시티뷰가 상당히 매력적입니다! 스위트가 아니여도 룸이 탁 트여있구 큰편이어서 굉장히 마음에 들어요

10.0
[Good Evening 패키지] 파크 스위트 킹 객실 이용 · 고봉밥
엘레베이터 탈때도 항상 친절하게 잡아주시고 코너스톤2층 레스토랑도갓는데 다 친절했어요 하지만 개인적으로 배달음식을 시켜먹는게 나을것같아요 개인적으로 힐링했구요 다음에 또 갈 의사 있습니다


10.0
[조식 2인 패키지] 스탠다드 도심전망 1킹 객실 이용 · 타짜타짜
솔직히 전 별로더라구요. 가성비가 별로예요. 24층로비를 계속 들럿다 이동하는 시스템도 매우 불편하고 객실에서 다른객실이 보이는 것도 불편해서 어차피 블라인드내려야되니 전망이고 머고 없음

10.0
[조식 2인 패키지] 스탠다드 도심전망 1킹 객실 이용 · 여주토끼풀
저번 방문때 좋았던 기억이 있어서 재방문 했는데, 여전히 직원분들 친절하시고 야경 너무 예뻐서 만족했어요 ~~ 조식도 맛있구 다음엔 부모님 모시고 오고싶네용

9.3
[단독! 굿이브닝 패키지 with 룸업] 스탠다드 1킹→디럭스 1킹 객실 이용 · 우쟈쓰
호캉스 호텔 고를때 뷰를 굉장히 중요시 하는데 국내 하얏트는 뷰캉스 하기 최고인 것 같아요! 특히 파크하얏트 서울은 시티뷰가 압권인데 낮에도 밤에도 아침에도 감탄이나 탄성밖에 안나오더라고요.. 뷰캉스하실때 정말 추천드립니다!!

