10.0
히노끼 스튜디오 객실 이용 · 울릉도좁쌀
히노끼 상태도 좋고 욕조가 넓어서 두명이 들어가도 될정도입니다. 바람이 많이 부는날이긴했지만 밖에 바람에 뭔가가 흔들리는 소음이 밤에 들려서 좀 불편하고 침대가 좀 딱딱해요 침구와 소음이 개선되면 좋을것같아요

10.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · Romivvip
항상 이용하지만 깨끗하고 침대가 넓어서 좋아요 시끄럽긴하는데 귀는막으면되는거라서 그게빼고는 항상만족합니다 다만 커튼쪽에 먼지가 어마어마해요 청소하실때 거기도좀 닦으시면좋겠어요 담에도이용할게요

10.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · 디제이류
호텔 내부는 깨끗하고 침대도 넓어서 푹 잘 수 있었다. 킹 사이즈보다 더 큰 침대라 정말 편히 잘 수 있었다. 그 보다 1층 와인샵은 코스트코 다음으로 저렴하다. 어떻게 이 가격이 나올 수 있지?라 감탄하며 둘러봤다. 심지어 코키지 차지는 5천원이고 냉장고에 있는 와인 구매시 10%할인 된다.

 8.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · merci99
침대가 평상형이라 저의 취향에 딱 맞았어요^^ 지나가는 차 소리들이 시끄럽긴 했는데 그런거에 민감하지 않다면 괜찮은 것 같아요. 다음에 또 방문하고 싶어요^^

10.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · 리뷰꼭씁니다
전체적인 호텔 내부는 좋앗고! 침구류도 좋앗습니다 생각보다 시끄럽지 않아서 다행이엇지만 ㅎㅎㅎㅎ 객실 청소가 제대로 안돼는 느낌 ! 남이 신던 슬리퍼 정리도 안돼어있고 ㅜㅜㅜ 이불만 청결한 느낌

10.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · 먹보영
회사랑 가까워서 자주 자요. 1층에 와인아울렛있어서 좋아요

10.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · 대륙적인기관차
좋네요 생각보다 편합니다

8.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · 미미구떼
나쁘진않았는데 숙소청결상태는 좋지않았어요ㅜㅜ 그리고 왜 귀마개가 있는지 알았어요 오토바이.차량 등 소음이 심하네요

10.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · Romivvip
학동근처에서는 제일저령하고 하루지내기에는좋아요 1층에 와인가게도있어서 와인사다가 마시기에도좋고 넘좋아요 바스켓도얼음넣어주시고 친절하고 호텔자체가 깨끗하고 좋아요 담에또 이용할기회가있다면 또 예약할게용

10.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · 이웃집또토르
가끔씩 오는데 좋은 곳 입니다

10.0
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · 푸른흉
방음이 잘 안된다는 후기가 많아 걱정했는데 잡음 하나도 안 들렸어요 방음때문인지 방 안에 귀마개가 놓여져 있더라구요 뷰는 그냥저냥 이었지만 침대가 너무 좋아서 푹 잘 수 있었어요 아늑한 방 분위기 만족했습니다

8.6
다운타운 킹 (스탠다드 더블) 객실 이용 · 송우리네
위치가 괜찮았고 룸은 깨끗하고 청소 상태도 괜찮았어요~ 세면대가 화장실 밖에 나와있는 인테리어가 독특했어요. 하지만 샤워부스 배수가 잘 안 되었어요! 뷰는 없습니다! 침구 상태가 좋고 침대가 엄청 넓어서 좋았어요! 매트리스도 딱딱한 스타일이라 좋았습니다!

2.0
스탠다드 트윈 (랜덤배정) 객실 이용 · 서래마을소멸
지하에 클럽이있는지 모르고 숙박했다가 밤새 한숨도 못잤습니다. 건물이 울립니다. 직원에게 전화하니 곧 끝난다. 볼륨을 낮추겠다 했지만 볼륨은 더 커지고 그후로도 3시간은 더 진행되더군요.

4.0
스탠다드 트윈 (랜덤배정) 객실 이용 · 곰탱이와맹순
늦은 저녁 쯤 부터 객실, 로비, 엘레베이터, 복도에 엄청 크게 쿵쿵 거리는 클럽 노래가 들림.. 뭔소린가 싶어서 찾아봤는데 맨 윗층 풀장에서 그렇게 노래 틀어놓고 노는듯

3.0
업타운 킹 (Floor Heating+디럭스더블) 객실 이용 · 윤찬1007
밤에 넷플릭스나 유튜브 보다가 자려고 했는데 그런 기능이 없다고 유선채널 이용하라고 하는데 밤에.새벽에 유선채널에서 프로그램을 할리가.. 넷플릭스 안되는곳은 처음이네요 데스크 직원의 대응이나 말투도 별로였어요 다시는 가고싶지 않아요 돈 낭비..