10.0
슈페리얼 더블 객실 이용 · GC1448446975
일회용품이 없는게 아쉽지만 아주 좋음

7.3
슈페리얼 더블 객실 이용 · 원더빵
입실 전 흔쾌히 짐도 맡아주시고 친절하셨어요. 호텔 위치와 방 컨디션 모두 만족하지만, 8차선 도로 옆이고 창이 하나라 슈퍼카들이 밤새 레이싱해서 소음이 어마어마...!

5.3
디럭스 트윈 객실 이용 · 마이에미덱스터
후담배냄새진짜 ..

10.0
슈페리얼 더블 객실 이용 · 라떼토핑
침대도넓직하고 간단하게 음식도 데워먹을수있게 전자렌지에 조리용인덕션도있고 작은부엌이있어서 좋았어요

8.6
슈페리얼 더블 객실 이용 · 15909748
청결 상태는 보통을 준 이유가 문 앞에 박스테이프 똘똘 싸매진게 있더라구요..? 이렇게 눈에 보이는 곳에 이런 스레기가 있다니..청소를 건성으로 하는 것 같다 느꼈어요

 7.0
슈페리얼 더블 객실 이용 · 독선적인소용돌이
시설 깔끔하고 청결합니다. 다만, 오후5시이후에 관리하는 직원들이 다 퇴근하고 주차관리하는 인원만 남는건 좀 문제가 있다고 생각합니다. 호텔에 문제가 발생할 경우 어떻게 대처할지 생각해보셔야 할것 같네요.

10.0
슈페리얼 더블 객실 이용 · 깡드리
메이크업 장소랑 가까워서 골랐어요. 위치가 역이랑 가깝고 주변에 편의시설도 많고 좋아서 좋아요! 근데 주차 할때마다 발렛 내야하고 주변 청담 인프라가 다 비싸서 아쉬워요.

8.3
디럭스 트윈 객실 이용 · 14475401
나쁘지 않았는데 길가 쪽이라 창문을 열면 좀 시끄럽지만 전체적으로 나쁘지 않았어요 추천 합니다

6.3
슈페리얼 더블 객실 이용 · Shinsso
위치도 너무 좋고(도산공원과 가까움) 청결 상태도 괜찮았습니다. 그리고 장점이라면 취사가 가능한게 매력이 있네요.

10.0
슈페리얼 더블 객실 이용 · 벅찬레몬
저번에도 묵었고 이번에도 묵었는데! 확실히 느끼지만 물도 없고,치약칫솔도 사야돼요 ㅠㅠㅠㅠ 이런거 하나하나 판매를 하시거나 구비를 해주시는게 더 좋은거같아요 ㅠㅠ

 5.3
슈페리얼 더블 객실 이용 · 폭심만만
접시들이 설거지가 제대로 안 돼있고, 건조한 건지 먼지가 많은 건지 자는 내내 목이 아팠습니다. 화장실 변기는 수압이 약해서 막히고, 6시 이후엔 직원 분들이 다 퇴근하셔서 불편합니다. 냉장고엔 물도 없고요.

 10.0
슈페리얼 더블 객실 이용 · 순창장본가전통식품
깨끗하고 친절해서 좋았어요

7.3
슈페리얼 더블 객실 이용 · gmptgmj
아니 에어컨이 계속꺼지고 티비도 리모컨이잘안되고 6시이후 문의안되면 어케해결해요..

10.0
디럭스 트윈 객실 이용 · 10374024
깔끔하고 친절하고 좋아요

10.0
슈페리얼 더블 객실 이용 · 김치타코
완벽한 곳입니다. 술 좋아하시면 클럽라운지 꼭하세요.

