10.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 물향기수목원면도
다음에도 재방문 할 것 같아요 근처에 편의점도 있고 지하철역도 가까워서 편의성이 좋았어요~~~ 직원분들도 다들 친절하시고 방 컨디션도 만족스러웠어요~~~~~~

8.0
슈페리어 트윈 객실 이용 · 마님파이브
전체적으로 깔끔하고 침대도 상태가 좋았어요 인근 다른 곳에서 눈 많이 오는날 잤었는데 엉망이었던 기억이 말끔이 지워진 가성비로도 좋은 비지니스 호텔인듯 합니다

 9.0
슈페리어 더블 객실 이용 · SH7475
직원분들이 굉장히 친절하셔서 기분 좋게 이용했어요 곤란한 부탁도 친절하게 해결해주셔서 너무 너무 너무 감사했어요 정말 감사드립니다

 10.0
코리안 스위트 객실 이용 · 색다른저격대 편히쉬다 왔습니다 직원분도 엄청 친절하시고요 이용해 보세요

10.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 반윤리적인일생
여기가 어떻게 1등급이지 싶을 정도로 깔끔하고 좋아요!

10.0
코리안 스위트 객실 이용 · 뿌까AJ
가성비 최고의 호텔

10.0
슈페리어 더블 (주차불가) 객실 이용 · 희망적인리더
사장님께서 친절히 입실시간 안내해주시고 좋아요

10.0
슈페리어 더블 (주차불가) 객실 이용 · 미비한밀수업자
일반적으로 다니던 호텔이랑은 분위기가 조금 다르긴했어요 살짝 어둡고 넓진 않습니다만 침대 아주 편하고 TV로 유투브까지 되구 배달해먹을것도 많은게 너무 좋았어요.

10.0
슈페리어 트윈 (주차불가) 객실 이용 · 이기적인국수
있어야 될 것도 다 있었고 가성비 괜찮은 호텔인 것 같아요 하지만 가운이 2개 배치되어 있었는데 하나가 안쪽에 머리카락 7~8개가 붙어있었어요 냄새도 뭔가 뽀송하지 않고 안씻은 느낌? 이 좀 났어요 ㅎㅎ

10.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 알뜰한힘
완전한 시티뷰 였고, 수영장에 화장실도 잘되어있어서 이용하기 편했습니다 샤워실은 없었습니다! 평일에 방문해서 수영장에는 사람 아무도 없어서 프라이빗하게 잘 즐기다 왔습니다 ㅎㅎ

10.0
슈페리어 더블 (주차불가) 객실 이용 · GC15002521505
수영장 있는 호텔 찾다가 예약했는데 온수풀에 따뜻했고 해질녘 뷰도 좋았어요 주말 껴서 십만원대에 갔었는데 이 가격도 아깝지 않았고 평일에 좀 더 저렴하게 온다면 더더 좋았을거같아요!! 객실도 넘 깨끗해요! 

 10.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 안진호
그라모스 호텔 리뷰 입니다.
숙소 대리석 및 카페트 둘중 한군데 선택 가능하였는데 저는 대리석을 선택해서 들어갔습니다. 아쉬웠던 점은 외국처럼 신발을 신고 방에서 돌아다니는 구조여서 바닥이 조금 지저분하고 불편한 감이 있었습니다. 

9.3
코리안 스위트 객실 이용 · 지은이는귀요미
너무너무 기분이 좋았어요!! 콘서트 끝나고 이용했는데 너무 행복했어요 잠실이랑 거리도 가깝고 배달이나 편의점 등 편의가 좋았어요 

 10.0
슈페리어 더블 객실 이용 · 어둠침침한석궁
다음에 역삼동에 또 머무를일 있으면 여기 이용하려구요! 아 1박 이용 후 청소도 잘해주셔서 다음날 쾌적하게 지냈네요!!

10 붉은돼지
2박 이용했는데 프론트 직원분도 너무 친절하시구, 청결도도 굿입니다! 수영장 작다는 리뷰가 많아서 걱정했는데 생각보다 엄청 작지는 않구요 안에서 사진찍기에도 무리 없습니다~