10.0
디럭스 트윈 객실 이용 · 친숙한기도
방음이 너무 안되고 옆 방에 홍콩가시는 소리가 적나라하게 들렸습니다. 내부시설은 적당했습니다. 결론-정말 급한거 아니시면 다른 곳 가시는걸 추천드려요

1.0
디럭스 더블 객실 이용 · 토오니킴
"다시는 가지 않겠습니다" 몇번 방문하여 좋은 기억으로 숙박하고 또 오고싶어 예약했습니다. 요번에 정말 최악의 경험을 두루 경험하였습니다.

10.0
[오늘의 특가] 체크인 시 배정 객실 이용 · tinok
깨끗하고 만족합니다 좋아여

5.3
디럭스 더블 객실 이용 · 뽀삡
1박에 20만원 주고 갔는데 , 인테리어는 모르겠고 내부는 저가형 모텔 이하 수준이네요 ㅠ 겉바속촉해요 이돈주고 다시는 안갈듯

3.3
[오늘의 특가] 체크인 시 배정 객실 이용 · 제로우82
호델이라고 하기에는 전체적이 상태 너무 안좋고 모기가 너무 많아서 잠을 못잤네요.. 옆방 소음또한 너무 잘들리는 상태.. 저녁 늦게 예약해서 어쩔 수 없이 잤네여..

6.0
디럭스 더블 객실 이용 · 나마일언
청소가 잘 안되어있음.

6.0
[오늘의 특가] 체크인 시 배정 객실 이용 · 신통한아르마딜로
건강검진을받고 수면내시경하고 자가운전위험해서 숙소로 이용했다 전날 대장내시경약 먹어서 거의 못잔 잠 때문에 일찍 잠자리에 들었다 자다가 너무 추워서 깨어보니 보일러가 꺼져있었다

 5.3
비즈니스 트윈 객실 이용 · GC1459614906
토요일 밤 트원을 예약하고 이용하였습니다. 주차장이 조금 협소하였습니다. 룸은 작은베드 쿠션이 조금 꺼지는 느낌을 받았으며 베게 중 하나는 씨커먼 무언가가 묻어있는 것이 아쉬웠습니다.


10.0
디럭스 트윈 객실 이용 · 루시로라
요즘 주말마다 이용하고있어요~ 대치동도 가깝고 비교적 한산한 도로도 좋구요~ 주차도 편해요~

1.0
디럭스 더블 객실 이용 · 음흉한이민
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ최악

 1.0
[오늘의 특가] 체크인 시 배정 객실 이용 · 꺼먼색삼장법사
옮긴 방이 넷플릭스 리모컨이 안되서 이야기 했더니 같이 올라가서 설치 해준다고 해서 잠깐 사람 데리고 온다고 했더니 말도 안하고 마스터키로 따고 들어가서 설치하고 옴. 이게 서비스가 좋은건지 안좋은건지 구별이 안가서 각자 판단하시길.

4.3
스위트 트윈 객실 이용 · 고약한공실이
숙소는 겉보기에만 깔끔합니다...침대에 누울 때 침구에서 꾸리꾸리한 냄새나고 침대 움직일 때마다 먼지가 계속 코에들어와 침대 밑에보니 청소를 안하신거같더라고요...

 10.0
디럭스 더블 객실 이용 · 방랑매니아
강남권에서 주차편하고 조용해 종종 이용합니다.

5.6
[오늘의 특가] 체크인 시 배정 객실 이용 · 131319
안내 및 설명 해주시는 프론트 직원분 친절하셨음. 주변에 편의점, 카페, 식당 등이 많고 접근성이 좋음. 로비 및 주차장이 넓고 깨끗함.

 10.0
[오늘의 특가] 체크인 시 배정 객실 이용 · 루시로라
깨끗해서 좋았어요~ 침구류도 깨끗했구요~ 주차장도 괜찮았어요~ 청소하시는분도 친절하셨구요~ 대치동학원가와 매우 가까워서 만족스럽습니다~