10.0
스튜디오 트윈 객실 이용 · 칠칠한물망초
친구랑 서울여행갔는데 숙소가 너무 깔끔하고 좋았어요 다음에 또 서울놀러간다면 여기서 숙박할게요

10.0
로프트 더블 객실 이용 · 콜라중독마녀2
서울에 일이 있어 늦은시간 투숙했어요!
위치도 너무 좋고, 늦은 시간까지 직원분이 친절히 응대해주셔서 기분이 좋았습니다. 대여 서비스도 너무 좋고, 혼자 묵어 객실 사이즈는 대만족이었어요.

10.0
스튜디오 트윈 객실 이용 · 녹록한등산모
일단 루프탑... 서울 야경을 이렇게 한눈에 ㅠㅠ 감탄사 연발 ㅠㅠ 위치가 너무 좋았어요

10.0
스튜디오 트윈 객실 이용 · 강릉애기배
17층에 머물렀고, 답답하지않은 딱 좋은 크기의 방입니다 간소하지만 필요할것만 있는 세안제품도 좋구요

10.0
스튜디오 트윈 객실 이용 · 잠잠한모래
안테룸 자주 이용합니다. 방은 큰편은 아니지만 침구류가 푹신푹신해 쓰기좋습니다. 추천합니다.


10.0
로프트 더블 객실 이용 · 몽클몽클한인삼차
두번째 방문했어요!! 깔끔하고 위치도 넘 좋구 만족하고 갑니다!!

 6.0
스튜디오 트윈 객실 이용 · 별eg
채크인 지하더라구요 3팀이 줄을 서있었지만 데스크 직원이 한명인데 통화중이라 한참을 기다렸네요 ㅠ 물론 업무상 전화겠지만 손님 응대를 먼저해주면 어떨까하는 아쉬움... 피곤하니 그것도 짜증나더라구요

10.0
로프트 더블 객실 이용 · 열둘푸들
세번째 이용인데 항상 객실 깔끔하고 좋아요

10.0
로프트 더블 객실 이용 · 에이터P
 다소 아담하지만 실속있는 서울 호텔 '안테룸 서울' 로프트 더블 아름다운 서울도시뷰를 볼 수 있는 루프탑 카페가 매력적(낮보다 밤 추천!) 신사역에서 도보로 7분 내외로 가로수길이 호텔 바로 앞에 위치

10.0
스튜디오 트윈 객실 이용 · 고무신넘힘듬
또 오고싶어요ㅠ 남자친구도ㅠ너무좋다고 일본감성 뿜뿜이라길래 일본 안가본 저는 그냥 여기 너무 좋다곸ㅋㅋㅋㅋ

10.0
스튜디오 트윈 객실 이용 · 꾸엑2
늦은시간에 도착해서 체크인하는데도 친절하게 응대해주셨습니다. 특이하게 체크인하는곳이 건물 지하1층에 위치해있더라구요! 체크인하는곳부터 감각적인 인테리어가 돋보였습니다. 

10.0
스튜디오 트윈 객실 이용 · 몽클몽클한인삼차
생각보다 아담하고 청결해서 너무 좋았어요!!! 다음에 또 묵을 의향 있습니다!

10.0
스튜디오 트윈 객실 이용 · wgvxxh
깔끔하고 아늑해요 잠옷도 있어서 편하게 잤습니다! 방음도 잘되는거 같아요!

10.0
로프트 더블 객실 이용 · kimbumsung
위치좋고 깨끗합니다

2.3
스튜디오 트윈 객실 이용 · 누리꽁이
돈주고 논현동 길바닥애서 잠. 11층이 소음이정도면 공지를 햇어야지. 호텔보다 모텔로 바꾸셔야할듯
