10.0
클래식 더블 객실 이용 · 백제문화단지쥐과
위치도 나이스 하고 주차도 되는거 같고 수압도 쎄고 침대 매트리스도 아주 적당히 푹신해서 아픈곳 없이 푹 잘 수 있고 전반적으로 깔끔하고 청결해서 좋고 사장님이 완전 친절하셔서 좋았어요

10.0
클래식 더블 객실 이용 · 속초집적회로
역삼 근처 호텔 중 기본용품 줘서 편하게 이용했어요 비대있고 수압 좋아요 욕조도 있고 화장실 깨끗하고 좋아요

10.0
클래식 더블 객실 이용 · 피자헛둘셋넷다섯
방음이 조금 아쉽고 티비가 삐뚤어져 있었지만 그것 빼곤 너무 좋았습니다 샤워실과 화장실고 넓고 깨끗하고 어메니티도 깔끔하고 뷰도 좋고 방도 엄청 따듯했습니다 다음에 또 이용할 것 같습니다

9.3
클래식 더블 객실 이용 · 11282894
깔끔하고 좋아요. 역삼역 6번출구에서 도보 5분 정도 밖에 안걸려서 돌아다니기 위치적으로 굉장히 적절했었던거 같고, 주변에 맛집이랑 식당들이 많아서 놀러다니기 좋았던거 같아요. 

10.0
클래식 더블 객실 이용 · 50세티파니
이 근방 숙소들 중에 매우 깔끔하게 잘 관리 되어 있었고 물이 부족하다거나 문제사항들을 문의드리면 바로바로 해결해주셔서 좋았습니다. 욕실에 수건도 넉넉히 있었고 어메니티나 치약 칫솔 넉넉하게 있어서 불편하지 않고 좋았습니다.

10.0
클래식 더블 객실 이용 · jihye1805
역삼근처 숙소 필요할따 애용하는 세느 만족합니다~!! 주차가능하고 방 따뜻하고 굿굿

5.0
클래식 더블 객실 이용 · 우주센터반사
위치가 강남에서 매우가까운위치에있다는게 장점입니다 다만 숙소가 그렇게크지않아 청소하시는분과 입실할때 마주치기도하는게 단점인것같습니다.

5.0
클래식 더블 객실 이용 · 찡한울타리
리뷰 잘 안남기는 편이기도 한데 공유는 해얄 부분이 있는 것 같아서 남깁니다. 일단 체크인하고 방에 들어가는 순간 창문이 열려있나싶을 정도로 대로변 소음이 심했습니다. 당연히 자는 시간에는 너무 시끄러웠구요. 덕분에 숙면이 너무 힘들었습니다.

 8.0
클래식 더블 객실 이용 · 49천사
조용해서 좋았네요.

10.0
클래식 더블 객실 이용 · 비스킷
객실 상태도 깔끔하고 좋았어요!!

10.0
클래식 더블 객실 이용 · 석빙고타원
일단 숙소 위치가 접근성이 좋아서 좋았고 방 크기에 비해 화장실이 커서 좋았어요 방크기는 혼자 지내기에 딱 적당해요 난방은 따뜻하다 못해 더웠어요

10.0
클래식 더블 객실 이용 · 남산동도도
여자 혼자 출장으로 숙박 강남은 진짜 너무 비싸서 찾고찾다가 할인받아 다녀왔습니다 우선 주차가 되고  저의 출장지인 강남역과 논현역 사이라 위치가 정말 좋았어요

2.0
클래식 더블 객실 이용 · 태백산마석도
방음이 너무 안 되서 불편했어요. 옆방 티비 소리, 대화 소리, 화장실 샤워소리, 드라이기 소리 등 다 들렸어요.

10.0
클래식 더블 객실 이용 · elliggum
프론트 직원분 친절했습니다. 전 객실 내부보다 욕실이 커서 맘에 들었구요. 수압이 엄청 세서 샤워 시원하게 할 수 있었어요~

10.0
클래식 더블 객실 이용 · 적색가을
전반적으로 이근방 숙소들 중에 매우 깔끔하게 잘 관리 되어있습니다. 문제사항은 문의드리면 바로바로 해결해주셔서 편했습니다.

