10.0
[나홀로 혼캉스! 특가] 스탠다드 싱글 객실 이용 · 여라랄
깔끔하고 청결해서 좋은거 같아요 이번엔 혼자 쉬려고 왔는데 나중에 남자친구나 친구들이랑 같이와서 쉬어도 좋을 거 같아요 아니면 혼자 쉴때마다 여기저기 찾지 말고 바로 여기로 예약해서 쉬어도 좋을 거 같아요

10.0
스탠다드 더블 객실 이용 · 꿀블
남자친구랑 재방문했어요 ㅎㅎ알고 한건 아니지안..어쩌다보미까 또 골랐더라구요? 근데 가성비 좋고 편안했어요!ㅎㅎ 넬플도 볼 수 있고 다음에도 또 가라고 하면 괜찮은 정도랍니다 하하하하

10.0
디럭스 트윈 객실 이용 · 푸니딸
프론트 직원분들 친절하시고 룸 컨디션도 좋았습니다 필요한건 당연히 적당하게 다 잘 구비되어있었고 수압도 좋았고요 아직은 날이 추워서 그런지 난방 외 침대에 매트가 없는게 좀 아쉽긴 했어요 그래도 방이 춥거나 하진 않았습니다

8.6
[레이트버드-20시 체크인] 스탠다드 더블 (연박불가) 객실 이용 · 젼스님
오래 되었음에도 편안합니다. 아늑하고 침대도 편안합니다. 무엇보다 좋은 위치와 주차를 편히 할 수 있어 좋았습니다.

8.0
[나홀로 혼캉스! 특가] 스탠다드 싱글 객실 이용 · Monkichocho
굉장히 시끄러움 새벽 바깥 배달 오토바이 소음, 자동차들 소음, 사람들 떠는 소리 객실로 다 들어옴. 현재 새벽 5:55분임. 못 자고 있음.

9.3
[단둘이 룸콕! 특가] 슈페리어 트윈 (싱글+싱글) 객실 이용 · 자색로빈
공간은 작지만 아기자기하고 아늑한 공간이였습니다.

5.0
[내맘대로 인앤아웃! 24시간 스테이 패키지] 스탠다드 더블 객실 이용 · GC1455987067
시설은 조금씩 너후됫지만 관리가 잘된 티가나서 좋았습니다 깔끔하고 스마트티비도 가능하고 다좋은데 방음이.아쉽습니다. 복도 방음도 외부쪽창문 방음도 너무 안되서 아쉬었어여 

10.0
[내맘대로 인앤아웃! 24시간 스테이 패키지] 스탠다드 더블 객실 이용 · 나는나너는너나는나너는너
위치가 압구정이라우가까워서 좋습니다

10.0
[나홀로 혼캉스! 특가] 스탠다드 싱글 객실 이용 · jihye1805
신사나 앞구정쪽에 일이 있을때 숙소로 잡는데.. 혼자서 하루 자고 나오기 괜찮습니다

10.0
[로맨틱 나잇 패키지] 스탠다드 더블 객실 이용 · 급속한솜씨
좋은 패키지 였습니다 술도 주시고 퇴실시간도 늦어져서 편안한 하루를 보냈습니다 감사합니다

6.0
[내맘대로 인앤아웃! 24시간 스테이 패키지] 스탠다드 더블 객실 이용 · andimeon
체크인 시간으로 24시간 퇴실이라서 여유롭게 휴식해서 좋았음. 넷플릭스도 연동되어서 즐겁게 호캉스를 보냄. 압구정역도 가깝고 인근에 미니스톱이 있어서 편리하였고, 직원들이 친절하게 응대해줘서 좋았음.

6.6
[레이트버드-20시 체크인] 스탠다드 더블 (연박불가) 객실 이용 · 먹자골목개복치
청결보통 오래된 호텔 걍 머 쓸만함
10.0
[나홀로 혼캉스! 특가] 스탠다드 싱글 객실 이용 · 광대한시
압구정에서 수술 후 당ㅁ날도 방문해야해서 숙박햤어요. 역에서 걸어서 10분거리여서 편리했고 별 기대는 안하고 예약했지만 기대이상으로 깨끗하고 침구도 포근하고 좋았습니다. 다음에도 서울 올 일 있으면 이용할거에요


6.0
[나홀로 혼캉스! 특가] 스탠다드 싱글 객실 이용 · 충렬탑간호원
어메니티에서 쉰내가..... 따로 챙겨가서 다행이지 ㅜ 신경좀 쓰셔야될듯

10.0
[단둘이 룸콕! 특가] 슈페리어 트윈 (싱글+싱글) 객실 이용 · 쉰폭스테리어
가격대비 위치도 압구정역이랑 가까워서 좋았고 시설도 괜찮았어요! 사정이 생겨서 편의를 구할일 이 생겼었는데 직원분께서도 아주 친절하게 대응해주셔서 감사했어요

